听梁博黄勇的#北京北京#忽然就被感动到了，然后发现姐一把年纪居然木！有！去！过！北！京！好想去
今晚和小马哥坐着听梁博那英唱《爱要有你才完美》，也许是舞台背景的渲染，梁博你唱“爱要有你才完美”的那刻，我的心都融化了。有小马哥就是好！
听梁博，恋上微摇滚。 我在:
 大呀嘛大梁博，我今年19，我没这样喜欢过一位公众人物，我想我疯了，怎么像小孩一样了
梁博和张伟都是我最喜欢的歌手，谁想到张伟下去了，谁想到梁博上去了，其实也挺为他高兴的，最喜欢他高音时的嘶吼沙哑的声音。不光这样，我还觉得梁博是个很真实的人，我不希望你当艺人，否则你会迷失最初的自己。老天保佑啊 
梁博嘶哑的声音，听的很是心碎！
#天天分享# 梁博-像个孩子 像个孩子那样活着
梁博出专辑我一定买正版啊！中国好声音独家策划人气王梁博冠军之路 （分享自 @56网）
支持梁博。要相信自己，加油
有的歌听一遍不怎么样，再听一遍，第三遍，就上瘾了 的 洋葱 的私奔
梁博的”私奔“，越听越带感。。。  【视频：梁博私奔 高清地址 】 （分享自 @优酷网）
【中国好声音总决赛 那英 梁博《爱要有你才完美》 】 (分享自 
大爱梁博后知后觉的银啊
最近很喜欢听歌，觉得那首*爱要有你才完美*很好听，其实梁博的声音还挺有魅力的
喜欢梁博唱歌…听他的歌是视觉和听觉的享受……画面感清晰
对@梁博-- 说：加油
【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 @优酷网）
其实@张玮是谁也不錯!歌与人也牛逼，话也不多!喜欢他最后的4进1说，起码我也唱多首歌，好專业!!这个youtube 看到他说：@梁博-- 以前默默无闻像匹黑马!超牛逼的!
好好可爱哟，太感动了，爱梁博！
郑钧-私奔-，呃，还是觉得梁博唱的挺好的！可惜新浪没这个版本~
好激动好激动,为了你,我再次迷上微博____梁博啊,终于下载到了软件了,太不容易   
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
[1/2]“生命没有了，灵魂它还在；灵魂渐远去，我歌声依然！”梁博《长安长安》这首歌一定唱出了你的心声，我感受到你对音乐的情有独钟，越是爱它，你越能表现得那么淡定，你说过‘参赛不为结果，只希望唱好每一首歌’你做到了，付出了总有收获，功夫练到了，成功就自然水到渠成。这是你该得的荣誉，由
#享乐#最近一直在循环播放金志文《空城》梁博《私奔》歌浴森《敲痛我的心》
睡前一循环 这个长春九台小伙是我追的最后一个星吗骨灰级粉丝的直接后果就是我说话口音回复两年前 在长春和梁博校友九台姑娘悦悦混的时候啦 又该有无数人觉得我是东北人啦
知道麼？改變是難得的，但是你不斷的在改變自己，變得越來越好，謝謝你！……再次聽梁博的《回來》，突然好想哭。（分享自 @优酷网）
来来往往，，，我在听梁博唱的私奔 
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 （分享自 @优酷网）
梁博的新歌还好听，以前不怎么喜欢他。现在顶一下
梁博 花火 （分享自 @优酷网）
我挺喜欢梁博的，太让人冲动了。。
等待头发干透，等待.....听梁博的原唱《因为》，写给那个勇救落水儿童的陕西籍军官。有人说这首歌和coldplay的某首歌相似，两首都听了......好吧不是专业人士，只觉得后面的和声中有一句很接近，其他的不懂......这首歌本身我很喜欢，我说的是梁博唱的这首
很喜欢中国好声音，听着他们的歌，有种感动，尤其是听金志文，关吉吉，梁博
第一次觉得梁博声音好听，第一次觉得＂北京北京＂好应景〜感觉有些人合适却不适合，才知有些尝试真的值得...
学校广播太给力了 竟然放北京北京 啊啊啊啊啊～梁博啊 我的小心脏快跳出来了 怎么办…… 我在#城市花苑# 
“在熟悉的异乡，我将自己一年年流放，穿过鲜花，走过荆棘，只为自由之地，在欲望的城市，你就是我最后的信仰，洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮”。喜欢这样干净稳重的大男孩儿~像一个前辈说的，十年之后，他或许会成为非常优秀的制作人~还有，梁博，你要私奔能不能带我一个
收藏下先 @教你做一个K歌高手 :【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安 梁博 吉克隽逸 权振东 张玮 金志文】不听对不起耳朵，赶紧收藏啦！！ 
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自@百度音乐 iPad版 
想带上你私奔，奔向那最遥远城镇，梁博的歌唱出了我的心声，加油，三年
梁博，太棒了，无论是你的歌声还是你的声音，越听越有味道，独特、干净、厚实感，正如你平和谦卑的为人，淡定的面容，专一的追求，2012这个夏天，你给沸腾的世界一次镇静，给浮哗的社会里迷失方向、失去自我的人们心灵的震撼。中国好声音，你无愧的，你一定会达到内心的目标的！默默支持你！
哈哈'今天做梦梦到梁博了 哈哈'给我高兴的呀 讨厌的不知道是谁打错电话了 真是气死我了 挂了电话接着睡 可是梦不到啦
济南娱乐台梁博在声嘶力竭的唱回来，我静静看着，心里说不出的感觉。 我在:
多亮''王琪伟 的 ''等你爱我'' 李代沫' 的 ''如果没有你'' 梁博' 的 ''我爱你中国'' 最爱的''中国好声音''
最近我爱上梁博了，咋办呀~~《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
现在开始喜欢梁博是不是有点晚
梁博唱歌也很牛逼，，，稳定，，，真的狠稳定，，，拿捏的太准确了，，，，我服，，，至少目前很服，，，，，
天哪，梁博同学你在17、8岁的时候（或者更早0_0）都经历了啥？三年前还木有变声的你, 这首歌唱得俺的小心脏都快碎了！.... 《美丽女人》 
 像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 。好歌就是听的时候不以为意，之后却久久回想不能平息。 （视频地址：）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
梁博的每一首歌都能拨动我的心弦。梁博我喜欢你。
唯爱梁博
原来梁博唱的私奔是这么好听，后知后觉，音乐放到最大声刚刚好！
【视频：梁博《私奔》现场视频】 （分享自 @优酷网）真正的现场版
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
再次听梁博的＜我爱你中国＞又被打动，在国庆前夕，在那个场合这样的歌唱，梁博的胜出，可谓是天时地利人合。正如基辛格所写的那样：在历史意识里，中国是一个只需复原，而无需创建的既有国家！无论何时，中国人似乎永远处于和今天相同的发展阶段。
我们三个已经在307门口坐了半小时了。。。那个谈情说爱的我们不好打扰，那个织毛线走火入魔的在毛线店不接电话。。。。梁博的《回来》单曲循环中。。。
梁博唱的歌，让人听着很平静，很舒畅........
北京北京这首歌。。汪峰、黄勇、梁博。。我还是喜欢梁博的版本。。喜欢他的声音，有种飘渺的感觉。。
好可爱！！！！！！！！【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 yellow】 （分享自 @优酷网）
好喜欢梁博'他的低调'干净'不世俗'从来没追过星的我被他吸引了'这小伙真稀罕人
#天天分享# 梁博-北京北京 中国好声音 (分享自 TTPod)
梁博的完美-小语的理解与演绎： 昨晚换了睡衣准备睡觉的小语，突然听到了梁博的完美！ 于是，开始了完美地、深情地演绎！。。。。。。 （原本是唱完了整首歌，但视频太大没法上传，也没有安装编... （使用新浪长微博工具发布 ）
#海尔·乐享音乐# 不再是记忆中摇滚的唱法，歌声中的画面清晰地浮现在眼前，有细腻，有不羁。这个综合了汪峰,许巍, 郑钧特质的年轻歌手梁博完美地演绎了自己的#花火# 
梁博的《私奔》真的好听到爆………………我又被洗脑了OTZ………………觉得甚至比原唱更好听更惊艳QAQ……………………
梁博-私奔-
无论时光如何流逝，无论时境怎么变迁，不变的是真实的你俩@梁博-- @权振东 这一刻，小博对权大的信任、支持、依赖仿佛随着这注视静止了 @梁博全国歌迷会 我们爱你就像你对你的梦想一样，永远不改变！！
梁博《私奔≫( 分享自 @百度音乐 ) 
单曲循环《私奔》。。。“我梦寐以求，是真爱和自由~~想带上你私奔，奔向最遥远城镇。想带上你私奔，去做最幸福的人。”梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
每天回来听一遍梁博 我的心情就会变得很好 说明我是真心爱他的......想带上你私奔~~~~
看@梁博-- 现场表演的视频实在太帅了，太好听了啊啊啊
为什么梁博唱那些歌的原唱都那么难听
其实梁博的《私奔》还不错的说。( 分享自 @百度音乐 )
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟】 （分享自 @优酷网）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）@mark
好久没有看到一个小品,眼角悄悄流下泪水而后笑着；好久没有听到一首歌,触动心底最柔软的地方而后想要感谢和你的相遇。感谢这去聊城路上探望姜偷来的属于自己一个人的闲暇时光,任思绪乱飞,赶走这一个月的忙碌和精神高度紧张的日子感谢小品吉祥三宝,感谢梁博的私奔、平安的洋葱
#天天分享# 未知-梁博 - 花火(Live).mp3 (分享自 TTPod)
都说梁博没特色，我却越来越喜欢梁博的声音了。喜欢《私奔》。
经过一个朋友的推荐，我发现我喜欢上了梁博的歌声，何况小伙子看起来也很舒服滴，哈哈
我哭点很低，可是我听歌基本不会哭。可是今天听这首歌的现场版，不知道怎么的就哭了。其实听着的时候没有多想什么，就是被歌词触动了。喜欢汪峰，喜欢梁博，因为他们可以唱进人的心底。当我想你的时候 
【视频：梁博《中国好声音》串烧--个人全集锦！【火热收藏版】】 （分享自 @优酷网）@mark
一直留着中国好声音最后一期没舍得看，今天终于看完了，真的被梁博的《回来》，觉得他得第一是对的了。。。
酷我新歌单曲榜@梁博-- @梁博全国歌迷会 @最近喜欢小清新
好声音过去一个月了，越来越喜欢梁博，真希望能早点听到他的个人演唱会。
因为 梁博 有个歌唱比赛让我记住两个人 一个是其丑无比的主持人 另一个就是有点冷有点傲气的梁博 声音不是最好的 表演不是最好的 才华不是最好的 外形不是最好的 这个虚荣浮躁的时代里 有个声音里还有一丝真诚 一股宁破音不假音的摇滚精神 民谣轻摇滚 因为他也许算有个传承 我怀念的 歌坛仲永 窦唯
对@梁博-- 说:健康，快乐，自由，幸福！！！
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》 （分享自@百度音乐） “过去的一点一滴，你也许早已忘记"
分享图片！！这个图片！哈哈， @梁博-- 说:"该属于你本身内心最纯粹的东西,无论在什么环境下,它应该要回来,也必须要回来！” 《回来》百听不厌！@梁博全国歌迷会
#梁博#真的很不错。。很喜欢他。。(来自)
梁博。喜欢你的音乐更喜欢你的为人。加油。
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） 
已收藏，推荐大家观看！【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】（来 @优酷娱乐中心 看我更多收藏视频：）
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《花火》 
单曲循环梁博-私奔~~很有feel~~
谢谢爸爸妈妈把我带到这个世界，听着梁博的《因为》心里感慨万千，谢谢好哥们，让我心里暖暖的
在家补上国庆错过的好声音。梁博在唱最后那首我爱你中国的时候，被深深吸引和打动。
喜欢梁博，他的歌声孤独，空灵，含着一种无助的忧伤，一首《回来》唱出了这个歌真正要表达的，即孤独沧桑而坚强。
又是周末，又是黑了灯的售楼处，幸好有你陪@梁博--
超喜欢梁博版的《私奔》,太棒了!让我对他改观了。。
我梦寐以求~是~真爱！和~自由！【视频：梁博 私奔 最新MV】 
越来越喜欢梁博！！！虽然中国好声音只听过他的歌，足已！
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 像个孩子(分享自@酷狗音乐) 
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《因为》 有人说好声音选出来的都是麦霸，没有真正的音乐人。作词作曲及演唱的这首歌，B段鼓声一打下来我就知道这首歌有了！没错，是梁博的风格！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《回来》-中国好声音14.mp3"，推荐你也来看看！
这样的路上，听梁博的私奔最好不过了，只是身边没有可以携手的姑娘。
走路回家。这条路要走20分钟,一点儿也不累,反而那么享受,好像这一天的疲惫就被这二十分钟吃掉了一样。听着梁博的歌,想想你,想想我,想想大家,原来,又是美好的一天。
真的感动了。。梁博非常爷们哈！！！。。。。【中国好声音】长春电视台城市速递独家专访梁博纪实专题完整版  UP主：千成 
分享高清MV 中国好声音第十二期 终极考核第二场 梁博《私奔》-梁博 
陪你细水长流。@梁博-- 
电波里恰到好处地飘出梁博的＜回来＞，疲惫减了一大半。爽！！
不知道怎么回事 最近好爱梁博。。。。。
我喜欢梁博的气质，他是不是有那么点儿窦唯的味道？坐在大街边听他唱汪峰的歌等朋友来，我靠泪眼朦胧了要。
梁博的小眼睛真迷人。
【视频：梁博《回来》120930 中国好声音 高清】 （分享自 @优酷网）
我在@多米音乐 分享一首好听的歌曲： ♫回来 – 梁博。 "太喜欢！~~" #多米·悦乐# 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《回来》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3"，推荐你也来看看！
刚看好声音的时候，还真没怎么留意梁博，不过后来越听越觉得好。。。分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 我爱你中国(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博唱的《我爱你中国》，很能感染我。如果把里面的歌词幻想成描写的是爱情，我想会更好。
被梁博的嗓音迷住了……越听越好听啊卧槽！
#好听# 私奔--梁博
真心high啊！比电视收音版震撼多了！@梁博-- 《回来》 （分享自 @优酷网）
听梁博，才发现我也有一颗摇滚的心。 
汪峰的歌，还有那白衬衫塞进牛仔裤的味道，所以我相信梁博是真的喜欢音乐，享受音乐，哪怕世界上只有他一个人，他还是一成不变对音乐追求，画面好不如画面感好，所以他的歌能唱到心里面，能够经得起事件的沉淀，听再久也觉得好听，江南style，明年谁都不会再听了，再听人家要鄙视了，元芳，你怎么看？
把青春献给身后那座拥挤的都市，把爱情留给曾经最真心的姑娘，我梦寐以求的真爱和自由，就带上你私奔，我私奔，我私奔，我私奔，，，梁博唱的好耐听，单曲循环，逃离都市的喧嚣和嘈杂，去遥远的城镇，单纯自由，自然无忧，丢掉压力负担，抛弃责任忧虑，我私奔，我私奔，私奔！！！噢耶～～～
正在补课 中国好声音 那英组 最后一战，，，哇塞，，我好看 梁博哦，，私奔私奔，哈哈哈，小范儿，还挺帅~
 @梁博-- 喜欢你的真实！期待你的专辑 我在:
分享图片 哈哈 我们的小博博 @梁博-- 放松的状态啊! 这小姿势!哈哈  @梁博全国歌迷会 
郑钧唱的私奔就有种大龄痞子拍婆子的感觉，梁博就唱的出那种无畏和坚定，虽然年轻没底子，却有着对未来承诺和实现它的希望。
像个孩子 \ 最喜欢的梁博的一首歌。太喜欢这个男孩了。
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5248个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
 @梁博-- 就这样一直单曲循环
走在街上突然听到梁博的歌，顿时就热血沸腾了
好喜欢梁博啊、喜欢你的干净、、
梁博-美丽女人 - 我当自强 - 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 
【中国好声音】汪峰的«像个孩子»像个肋骨裸露在风中的男人,深沉地咆哮着。我是有多想当他的妻子,抱紧他,抱紧他,直到他有一种幸福的感觉。梁博的«像个孩子»像个屁股裸露在风中的婴儿,无助地哭泣着。我是有多想当他的妈妈,抱紧他,抱紧他,直到他有一种温暖的感觉。
私奔 增呀么呀增好听 原来梁博这么可爱啊，#中国好声音# 我错过了好多啊！难怪天后也喜欢他。 最后一场真就是他发挥的稳定！那老师要不要这么给力啊，崔蜀黍也开始秀幸福了啊
金池《心在跳》，梁博《私奔》——《中国好声音》 （分享自 @优酷网）
《中国好声音》学员里我最喜欢梁博和平安唱歌
因为一首你唱的《北京 北京》@梁博，突然很喜欢你。
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 私奔(分享自@酷狗音乐) 
私奔_梁博 #百度音乐# 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5247个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
唱的不好，也不懂什么唱歌技巧，只是喜欢音乐，喜欢这首歌，梁博唱的像个孩子，歌词也很喜欢，我真的需要你来理解我，像个孩子一样。试听地址>>> (通过 @唱吧 录制)
看了一天好声音。才知道地震。刚和男人说 听梁博的歌 会向往向善 希望自己是洁净的。希望一切如常。爱每个人。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博---像个孩子。好听
今天补看≪好声音巅峰之夜≫，当梁博唱出那句：“回来！”，脑海中许多画面像幻灯一样播放。“回来，回来”！
唱哭了好多女生【视频：梁博 《私奔》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
每一次听到梁博的声音总是心情大好！
每次看到梁博站在台上，总能觉得到，他是孤独的，他是悲伤的，平淡的让人心疼...
【梁博（我爱你中国）】 
【中国好声音盲选-梁博<长安长安>（解密版视频）】霸气外露之刀锋出鞘--@波透社de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5246个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
自从好声音梁博得了冠军以后，开始听摇滚乐了。崔健、许巍、郑钧、汪峰，原来从来不会点这些人的歌来听。摇滚还是不同于流行乐，总是一击即中内心最柔软的地方。爱要有你才完美--那英 梁博
听多了梁博黄勇合唱的《北京北京》，再听原唱，倒觉得汪峰像是模仿秀了。梁博唱的是无处抒发胸怀意志的苍凉北漂，黄勇是声嘶力竭的愤怒北漂，唱的都是屌丝的北京。怎么汪峰唱的觉着是有钱人装屌丝呢？声够大，调够高，就是觉着感情游离在歌词之上。@左邻右舍_yoyo
梁博，唱歌的时候像许巍，汪峰，郑钧的合体，说话的时候像沙溢，愣愣的，很纯的样子。如果不是装的，那这人应该大有前途。
摇滚真难唱，我真心唱不好，佩服梁博啊，
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5245个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
听了一上午梁博了，真不错！
梁博，一直不知道你为啥是冠军。今天细细听了才觉得真的很好听！在和黄勇唱北京北京时对比太鲜明了，黄勇只会乱吼，梁博真正唱出那种北漂的感觉，即使我没经历过。哈哈，喜欢上梁博唱歌了，太有味道了……
听着汪峰的歌，想起了梁博。不同的是，从汪峰的沧桑嗓音里，我听到了生活的沧桑，从梁博的年轻嗓音里，我听到了一种执着和顽强。
想带上你私奔， 奔向最遥远城镇； 想带上你私奔， 去做最幸福的人~（梁博）
看了崔健的采访，在他眼里，梁博还达不到他需要提携的水平，但是，梁博终究是在努力，不管如何，终归是一个五好青年的后继者！
梁博唱的那首 我爱你中国 亲爱的母亲 正真的唱到我的心里 希望两岸同胞也跟我是一样的想法
#虾米音乐#♫ 分享梁博;那英的歌曲《爱要有你才完美 》  “那些声音让我们从新认识自己国度的音乐！” 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博唱的《像个孩子》真是百听不厌。。。
爱梁博不解释 不喜欢的别诋毁
再听一次少年唱爱很简单，还是感动到不行！#铁汉柔情的戏码最受不了# @梁博全国歌迷会 @梁博吧微博
关于私奔 JoJo：梁博的私奔偶很喜欢听的哦 粑粑：你知道私奔的意思吗？ 恩....一个叫私的在奔跑 恩，very good， 粑粑，到底啥意思啊？ 你大了粑粑会告诉你的
都是梁博的声音。
梁博，我爱上你老！
第一次听觉得没什么，回过头再听两次，发现真的很不错。。。。。。。。【视频：梁博《花火》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
最近把我最爱的梁博唱的花火设为了闹铃,从此我就再也没赖过床了,每当听到梁博的声音人一下子就没睡意了,也精神了呀,哈哈哈哈.
我们何尝不是一个孩子 （分享 梁博 的单曲 《像个孩子》 ）
一首《人质》，两个声音，阿妹的柔和，杨宗纬的撕裂；一首《私奔》，两个声音，郑钧的飘渺，梁博的清澈！回家的路上有音乐不会孤单！
#多米音乐# 原创··· 梁博 《完美不完美》 
爱有你才完美-----那英、梁博
贤惠的梁博~
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
唉，现在听@梁博-- 的夺冠歌曲特别有感触: 我爱你，宁 波; 亲爱的母亲;我为你流泪，也为你自豪！
 @梁博-- 送给你
妈妈的歌 梁博-因为-
炙热的花火，找不到方向的野鸽！梁博-花火-
今夏好声音，非常中国!-By纽约桃花-From美国中文网，真正的独特个人魅力，真正的好歌曲是可以经过时间考验的；真正代表中国好歌分量在观众和媒体的心目中是非常清楚的。梁博体现了个人风格与思想的精髓，让... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 @mark
 @梁博带我私奔去找一冰亲,看到你的这个名字我凌乱了，我就喜欢俩人梁博和一冰...
听梁博将破不破的嗓音，总让我有种莫名的冲动…
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
#中国好声音# 从没看过好声音，今天打开电视就看到梁博在唱歌，我被震惊了，为什么长得那么像允浩，笑起来更像，我能弱弱的问一句喜欢梁博的孩子是不是也喜欢允浩啊？
早上打开电视突然发现梁博的（像个孩子）这首歌好听。中国好声音陪很多人度过这个夏天'也有我的这个夏天
#多米音乐# 好听 梁博 《花火(现场版)》 
【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
爱要有你才完美，这是那英的一声叹息；那个“你”今在何方？梁博嘶哑着：我私奔，我私奔，去那遥远的城镇。那城镇其实不存在；嘶喊纵然真切，静下来还是一声叹息，这许是当下多数人的写照吧
梁博的《私奔》，平安的《洋葱》，好听
感谢梁博的淡定
#多米音乐# 我爱你中国 梁博 《我爱你中国》 
 @梁博-- 好听好听！
做梦梦到梁博在对我唱《私奔》---把青春献给我身后那座辉煌的都市，把爱情留给我身边最真心的姑娘，我梦寐以求，是真爱和自由~醒来觉得人生好失望！
站在那里 独成风景 早 @梁博--
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） @少妇小婷
听回梁博的《长安长安》，不知道怎么形容这种感觉。现在觉得他的声音可以代表真实的中国。
支持梁博！期待专辑！！！！
爱梁博，爱生活！
我永远会记得当初你打感动我的那一瞬间，我会一如既往的支持你，爱你加油@梁博--
只因一首梁博的＜回来＞着实给力，今夜回顾了崔健、黑豹、唐朝、魔岩三杰、罗绮的歌，越听越精神，越听越带劲儿，收耳机的时候，忽然想起被我听坏的两个马来西亚产的爱华、Sony单放机（随身听），还自动翻面的，太怀念了！
现在让好声音整的，去长春就想起梁博!
@梁博--特别喜欢听你唱歌，你在台上唱歌的时候特别让人着迷，你的歌声让我特别感动，每当我心情不好的时候听到你唱歌心情就会特别舒畅，你是我生命当中的一部分永远爱你支持你鼓励你，我爱你梁博，加油！
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
我爱你中国 亲爱的母亲 梁博-我爱你中国 
哎呀，又一次看了梁博参加好声音的比赛全剪辑，感谢@梁博微吧 吧友精心剪辑的视频。还是那么感动。梁博，第一眼就喜欢上的小伙，果然很给力。@梁博全国歌迷会
梁博 《私奔》 （分享自 @优酷网）
真心喜欢梁博那种范儿的。我以后要找个像梁博一样的东北爷们。@梁博--@懒------人----- @游柚zm
从《中国好声音》看出，倘若人能早一点培养出让别人识别的性格和不知不觉中适应你做事情的风格，大概离胜利不远了，或许这个过程痛苦，可它的名字叫---“破茧成蝶”。梁博摇滚的沙哑吼出了不亚于汪峰的水平，吉克隽逸独特选歌将她的音质把我带到神秘、空旷外界。一个稳定冷漠，一个富有感染力微笑.....
#天天分享# 梁博-长安长安 (分享自 TTPod)
感觉看梁博和黄勇PK《北京北京》这个感觉太纠结了！两个都很出色，唱出了实力，唱出了梦想也唱出了他们的兄弟情！！！。。。。。。太美了，要是有一天我也能这样和我的兄弟尽情PK，能让我完全进入状态，那也算是无憾了！！！。。。。。。。。。
一晚上脑袋里全是梁博 长安长安 里撕裂的吼声，这是怎么了。
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
【梁博《我爱你中国》 - 高清在线观看 - 视频】 (分享自 
喜欢梁博的风格，不鸣则已一鸣惊人，从容~淡定~爆发~惊艳 《私奔》
越来越喜欢梁博了，我想认识他。@梁博-- ，太喜欢你了。
夜深了，人也静了，我在听梁博的"回来”
原来有那么多人喜欢梁博，比我还疯狂！梁博女朋友张出云多漂亮，多么有气质！！！
无限美好！再听十遍就睡觉！ 梁博（私奔） 
我喜欢拉丁舞者，我喜欢好声音梁博，因为我喜欢激情澎湃。但我更喜欢平静和理解我的朋友，谢谢你们。。。
张玮很可爱呀，但是梁博唱的比较好听啊！肿么选呢？PS：话说小爷现在是在后知后觉的自娱自乐咩？自嗨才是王道！！！
#多米音乐# 好音乐不需要书写，懂得人便懂了。反之，写了也是无用！ 梁博,那英 《爱要有你才完美》 
我刚刚创建了 #歌单#《梁博的歌》。喜欢他，喜欢他的歌，喜欢听他唱的歌，安静中带着狂野，总之，就是喜欢他，没有理由。 
现场版比电视听起来还好听！[梁博《私奔》现场视频]
带上你我私奔，去做最幸福的人----梁博！
偷偷在听梁博的私奔，感动中，谁和我一起私奔？？？？？？？？？？？？
梁博-像个孩子-相当符合我的心情
中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 （分享自 @优酷网）
最近中了梁博毒，@梁博全国歌迷会
喜欢你的歌，每首都能打动我，这几天反复听了好多遍了，感觉还是一样。希望你能有更多的沉淀，创作出更好的作品。
你最喜欢梁博哪首歌？为了回答这个问题 我又听了几遍私奔和我爱你中国 然后觉得还是私奔好！
【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 超好听......不听肯定走宝，，
一个人安安静静听完梁博唱的所有的歌，晚安。好梦
我在看【视频：中国好声音 120907 标清版】：麻烦你告诉我他哪唱得不好 //[什么玩意啊真实的]:妈的，梁博是哪里冒出来的，而且还拿了冠军，果然是拼爹的年代 （分享自 @优酷娱乐中心）
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《花火》 
看了这么多人叽叽歪歪地说梁博。我真发现了。当鸡毛明星。当明星就是和傻。b在搏斗。凉茶之子？能特么在艺术学院？不管咋吐槽。只能说梁博好样的！
“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭……抱紧我抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来理解我，像个孩子一样”  梁博 《像个孩子》 
中国好声音的学员们：张玮 、多亮 、吴莫愁 、张赫宣 、梁博 、黄鹤 、平安 、丁丁 、黄一 、李代沫 、郑红 、你们唱的太好了你们带来了很多精彩！
私奔_梁博_百度旗下音乐平台_乐在其中!  #百度音乐# 
梁博出新歌了，自己作词作曲的，还不错，有点汪峰和郑钧的意思。。。叫＜＜因为＞＞
 这广阔的天空是否就是你想要的自由，那天站在这里，我有想到你一定喜欢这种自由与辽阔，加油吧，海外歌迷永远支持你
对说：博儿什么时候能出来活动活动啊,,,太想念你了,等到花儿都谢了有没有,,,唉实在不知道说什么好,总之你开心自由最重要,,
推荐的帖子《有那么一首歌让我们爱上你——梁博》,大家也来看看吧~ 
 嘿嘿，支持你哦！
爱上小眼睛@梁博--
梁博你啥时候出专辑和开演唱会啊！好期待啊
上瘾了咋办。。。【视频：中国好声音梁博《花火》 】 （分享自 @优酷网）
躺在床上听梁博的歌，好不容易涌来的睡意被驱散一空。最爱的<私奔>反复循环着，想起大学时趴在阳台上大声唱这首歌的丫头，做人能一直那么痛快就好了，有一天我也会旁若无人地喊出来的。好吧，我知道晚上不适合听他嘶吼，可是，睡意虽无，却有一种安定的感觉。 我在:
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 花火》 应用下载地址:
中国好声音，让更多的中国人开始了解“摇滚”。梁博的《花火》令人惊艳。
我喜欢首发音乐人。我是第4453个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
《中国好声音》20120930：那英梁博《爱要有你才完美》 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
好吧，你赢了，你确实让我察觉到自己很幼稚了，尤其是这些日子做的蠢事。我竟然会掉眼泪，可我还是要说…我喜欢的是梁博。。
一开始我不是很喜欢梁博。后来慢慢听他的歌，越听越有感觉。《像个孩子》这首歌开头两句歌词，让我想起每次从耀莱回来的那座天桥。写得真好。唱得真好。
推荐: 豆瓣音乐·音乐人梁博的歌曲 不染 
分几天看完了中国好声音的总决赛，觉得梁博夺冠实至名归，一首《回来》唱得我鸡皮疙瘩一地，很久很久很久，没有被一首歌这么打动了。真诚与热情，才是最重要的能力
 我参与了【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，投给了 "梁博" 这个选项。 
我的MP3里是 为爱痴狂 鸿雁 我爱你中国 爱要坦荡荡 如果没有你 最浪漫的事 红玫瑰 想你的夜 笔记 拜中国好声音所赐呀 管有啥幕 我就是喜欢这些歌呀和梁博的声音
从来不追星，但就是说不上来的喜欢梁博，喜欢他的声音。有同感的转起吧......@心情控--小P
越发的欣赏梁博，希望他有好的发展，出专辑一定架势儿噢GOOD NIGHT！
【视频：梁博黄勇《北京北京》 中国好声音 120907 高清版】 （分享自 @优酷网）
梁博-因为-
“陪我歌唱 陪我流浪 陪我两败俱伤” 听了好久梁博的 私奔 了
我上传了一个视频：《梁博《像个孩子》中国好声音》，地址 
梁博梁博梁博！！！！！
#没有理由就是爱梁博#我期待着有这样一个腼腆却温柔的男人’不会哗众取宠’不会说话’真实夹带朴素的表达着自己’我已沦陷无法自拔
我一直觉得，旋律可以引人入胜，但歌词才是一首歌的灵魂“我真的需要你来理解我，像个孩子”【视频：梁博（像个孩子）】 （分享自 @优酷网）
#每天一得瑟#在选团队队歌，队员一致认为要选激情点的，就在某人偶像梁博哄格里扒拉。什么海阔天空，永不退缩，年轻的战场。。其实额是觉得《私奔》最给力，原唱就是俺爱的西安男人那个唱灰姑娘的郑钧哎~“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出这代价，把爱情留给我身边最真心的姑娘”~
尼玛听梁博唱《私奔》居然听哭了这是什么状况ORZ
“梁博和吴莫愁走到最后，也源于他们的清纯，九0年，没有选秀史，没有酒吧驻唱的各种谄媚神情，我们需要干干净净的纯正的草根雄起。”
【视频：梁博-《因为》】 （分享自 @优酷网）
单曲循环 梁博的 私奔~~~~~~~~想带上你私奔，奔向最遥远的城镇~~~~~
私奔 长安长安太赞了！北京北京深夜听的人流泪@梁博--
发表了博文 《爱国才是好声音--感于梁博中国好声音夺冠》 - 9月30日晚，在上海八万人体育场中国好声音终极决赛中，当梁博一曲《我爱你中国》响起时，我就知道当晚的冠军已非他莫属。因为在当前国际形势日趋 
通过分享了一个文件"梁博 回来 .mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博的私奔更干净更有爆发力 中意
重新看了#中国好声音#最后的决赛，才发现梁博最后唱的那首《我爱你中国》唱得那么好，不过也是唯一记住他的一首歌...
对说:很喜欢你。我是长春市实验中学的一名学生
 什么时候有新歌。我很期待。
梁博回到学校的演唱会 一样的真实 一样的朴实 声由心生 声声不息 从原创的《因为》到《长安长安》两种眼泪 一样的升华 明白的人越陷越深 深入人心  （分享自 @56网）
中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 （分享自 @优酷网）
我爱你，梁博
梁博原创歌曲《因为》MV - 高清在线观看 - 腾讯视频 翻到小梁原创歌曲正嗨森的时候，瞥见还有个叫梁博私照曝光，女友美艳神马的，顿时石化了。。。T T
对说：为了梁博和你，我开了微博哦。很喜欢你们的歌，希望能听到你们自己写的歌。加油
不认同，梁博干净的声音挺好的！ // #我在看新闻# 《好声音预测：吴莫愁或大红 》 圈内人对好声音选手的前途作出预测，冠军梁博不被看好。 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：
好声音中值得深夜独自聆听的五首歌：第五我的歌声里 第四寂寞先生 第三金志文空城 第二梁博我爱你中国 第一吴莫愁一个人生活
对说：爱你
梁博 不染 
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博_我爱你中国.mp3"，推荐你也来看看！
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
在看重播，梁博唱的《回来》真棒，好爽！
我喜欢首发音乐人。我是第4450个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
怎么就这么喜欢梁博的声音呢，北京北京和长安长安是最爱的两首，超喜欢他的演绎
回顾了好声音。发现越发喜欢梁博这孩子了。歌唱的够青春激昂的哈，关键是单眼皮小眼睛的，长的也干净。
吴莫愁《一个人的生活》，吉克隽逸《带我到山顶》，梁博《火花》，金志文《为爱痴狂》，梁博《私奔》，吴莫愁《一个人的生活》
吉林好声音啊~这下吉林艺术学院要火了，分享下~【视频：吉林电视台专访《中国好声音》梁博】 （分享自 @优酷网）
PPS视频：08.03中国好声音-梁博《长安长安》 （分享自 @PPS网络电视）
昨下班路上很难得地发现广场上有人在卖唱，许巍的蓝莲花。魔都微凉的风里，我站在路边陶醉了好久。从前你喜欢唐朝崔健许巍的时候我并不能理解，觉得那只是后青春期的嘶吼，但或许是梁博改变了我对摇滚的认知，从此喜欢上了一把吉他伴鼓点纯粹没有花腔的演唱，在一个城市总会碰到预想不到的惊喜吧
矮油，妈呀！太稀饭梁博那可爱的娃儿了……
梁博唱的真好
一晚上都在看梁博的博客 我明白了坚持做自己感兴趣的事情，总有一天会成功！ 梁博，加油！
我在爱奇艺高清影视看了 《《中国好声音》决赛 梁博精彩献唱《回来》》, （分享自 翻唱的确实不错, 梁博总能找到适合自己风格的歌
好声音决赛又看一遍,发现梁博唱的真的还满好的,不知道是不是很伤嗓子啊?
第一次听梁博的歌，嗓音还不错啊，直嗓，带点沧桑，不油不匠气； 回来不错
梦寐以求的是：真爱和自由 梁博-私奔-
突然爱上了一种沧桑嘶哑，平静中蕴涵能量的声音，仿若平静的河流流入你幽深的心口，引起极大的激荡和回响！爱上了梁博的因为，就是存在着这种力量！一个有故事渴求爱的大男孩，歌唱着让我心脏收缩的歌词，如同青春的葬歌。仿佛如有来生，我愿把爱给你，我如此母爱泛滥着！
发表了博文 《网上一个网友对梁博的评价，很长（转载）》 - 来，深度花痴来无节操表个白。 前几期没看，对梁博毫无印象。 第一场pk，和黄勇唱《北京北京》。当黄先生唱得声嘶力竭时，镜头扫过梁博，他安安静 
 我正在听梁博《正确答案（demo)》 ，有28829个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）晚安！
梁博，不管舆论怎么说，我都会一直支持你。内心强大才是真正的强大。希望你能走出自己的一条路
私奔。。。喜欢。。。梁博《私奔》PK张赫宣获胜#tc_qz_original=1845163721 
梁博的歌让我感受到了来自心底的声音，《中国好声音》，不管是商业目的还是娱乐大众，至少，让我们看到了一种精神---------对音乐的执着追求。 我在:
我喜欢梁博，因为他的干净、沉稳。巅峰夜他夺冠，真的为他高兴。现在媒体不断地挖有关他女友的事情，甚至添油加醋，让我怀疑这夺冠到底是好是坏。根据梁博的性格，他应该是比较享受安静的，真希望大家能给他多一点私人空间，让他专心的创作。
大爱梁博
 我喜欢首发歌曲《正确答案（demo)》。我是第791个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
我得了梁博adam lambert 上瘾症
睡觉了，晚安。睡前一首歌，梁博，像个孩子！ 我在:
带着憧憬去美梦里私奔吧 晚安我在#金樽时尚音乐酒吧# 
发表了博文 《梁博为什么受欢迎？》 - 傲骨！在每一次深鞠躬的躯体中透出的那副傲骨。 之前以为喜欢梁博的我还蛮有个性的，今晚的结果基本宣判我是十足的大众口味。真值得自我嘲笑一番。如果凤凰传奇来 
大爱梁博。。。。。。
我正在听 （分享自 @微音乐）
刚开始听梁博真心不安感冒，但时间一长就慢慢喜欢了···撕裂声带吧学弟们！回来 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
 好声音的舞台认识你，“梁博”从此你的名字刻在我的心里！为你祝福。
我正在听 （分享自 @微音乐）
每天必做的事，听梁博得歌！
我在这里欢笑,我在这里哭泣,我在这里活着,我在这里祈祷,也在这里迷惘,我在这里寻找,也在这儿失去！--梁博翻唱的是我们这些漂泊在外的打工仔的喜怒哀乐嘛！
一天要听几十遍梁博的私奔 边听边想着他唱歌时候的样子第一次做粉丝啊@梁博全国歌迷会
爱生活，
因为—梁博。第一句就戳中我了！！！
 我正在听旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬《北京北京》 ，有1574个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
 天啊，你竟然有女朋友，那我怎么办！我好喜欢你啊！有句诗怎么说，君生我未生，我生君已老。其实你也不老，但我觉得我们离得好远。
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《爱要有你才完美》 
梁博！梁博！@胖子你真瘦
《中国好声音》片?梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
别再单曲循环梁博的私奔了！看看原唱的吧，同样很有feel啊，感情更细腻呀，这还是我第一次听郑钧。。私奔-郑钧 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
最近又听说了你的一些传闻，我个人觉得很荒缪，或许很多人会说你唱歌没有气场，但是我觉得专业老师都说了你的好，那群没有一点点专业的人说的，那就更是胡言乱语了。。。。。。挺你。
俺也特别喜欢他。 ——看到权权的博文《像个孩子的--梁博》有感而发的评论。
梁博,愛你,晚安
总的说来，梁博的好声音夺冠其实是中国摇滚的一次胜利。那英不是也说了嘛，人家玩的就是摇滚现场的范儿。观众喜欢这个。尽管他模仿的对象是那些号称摇滚青年们不屑的汪峰。中国摇滚需要时间需要汪峰梁博起到过渡的作用，总会有一天，主流媒体电视上会有人唱痛仰二手谢天笑等等的歌，观众也能欣然接受。
【视频：中国好声音-梁博合辑，这个夏天让我们感动的声音】 （分享自 @优酷网），其实特喜欢梁博首次登台盲选的那首长安长安的，那没转身的三位导师其实也不是不认可，只是有点怕带不好那种摇滚腔，那时的梁博发型也很小朋友，等跟了那英以后形象都变了。@豆腐超人腻腻_att：
这段时间追着这个看，看懂了许多。为了梦想，为了想唱就唱，为了让自己的歌声带给别人快乐，为了让歌声宣扬自己小村落的文化。这一路走来，都是成功者，无论是淘汰的还是坚持到最后的，都让我刻骨铭心，因为他（她）让我记住了。梁博，吉克隽逸，金池，张玮，关喆，金志文，平安，多亮，王韵壹... ...
小博谁也不像，他是独一无二，不可复制的。他是唯一，我心里永远的唯一。晚安，小博。@梁博--
我喜欢首发音乐人。我是第4450个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
超级喜欢梁博，利落的短发，干净的打扮，青涩的气质，唱歌时的沉稳与热烈，不善言辞，私下却幽默直接，是我喜欢的款，支持你#^_^# 我在:
今天才算把好声音完整的看完了，结果有些意外，不过新声代嘛，只能扶植他们这些年轻人了，事实证明有故事有感情的人都不适合参加选秀，民众们只喜欢单纯的小盆友，有故事就会有争议，所以小文、关喆、海星等这些真正让人享受的声音止步到这里就已经足够了，该让梁博他们拥有自己的故事了，加油吧少年！
梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自百度音乐 太好听。梁博这样的声线。深情地唱。
【视频：梁博帅气的演唱】 （分享自 @优酷网）
太喜欢梁博，走火入魔了
【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
我在看【视频：Dokyun poppin solo 练习 超帅style】：哟梁博登场了..哈哈哈  就是没有背吉他 （分享自 @优酷原创）
这两天一直在听的花火，只是觉得自己倦了 醉了 变了，让我找到方向吧……还是只能靠自己，这种憋闷的感觉叫流不出眼泪
我正在听#梁博--频率# 《不染》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
单曲循环梁博的像个孩子，太爽了
总是零下几度的声音，还是有画面的声音，唉，爱上这声音了！！一无所有 梁博
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
私奔 - 梁博 
梁博这张很帅~~有米有~~~
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音 120928 高清版】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
爱梁博的声音，支持你！
推荐一首梁博的歌曲《像个孩子》，来自百度音乐 
 梁博^太爱你了//转发微博： - //（分享自 - 原文地址：- 原文地址：
晚安【视频：梁博（像个孩子）】 （分享自 @优酷网）
梁博的歌，越听越有味道。有温暖人心的作用。冠军，当之无愧。
成车的人都在唱梁博啊首我爱你中国'搞笑
梁博的歌越听越有感觉，越听越喜欢，希望你赶紧出专辑吧，我一定会买……@梁博--
推荐的帖子《从不追星+但被梁博征服的人+请过来报个道+看看有多少》,大家也来看看吧~ 
在即将熄灯的晚上，一个人听着梁博唱的《爱要有你才完美》莫名的压抑。
我上传了一个视频：《梁博 《私奔》 中国好声音》，地址 
【视频：《中国好声音》梁博回母校演唱会，全面超越总决赛同曲水准！ 】 （分享自 @优酷网）可爱，话挺多的嘛@mark
梁博这孩纸唱歌真是越听越动人，还是个面瘫，真是个好孩纸啊。。。在我心里的地位仅次于平安啦
又听了次梁博，好爱！
一身黑帅到爆！@梁博--
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
有摇滚巨星的范！！郑钧 汪峰 许巍 后面应该有这么一位能写能唱的了！！『视频：中国好声音 梁博演唱《回来》』 @新浪视频
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。我是第4449个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
梁博宝宝唱的回来真好听，比私奔还好听。 打开这深夜抚摸寒星光，我只想走进圆月亮。回来~回来~
最后一首，也是激发我突然怀念90摇滚的一首，梁博改变自罗绮的《回来》
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
优秀！原创打动人！有画面和内容！@梁博--
#支持梁博#如果连梁博的歌声都感动不了你，你还觉得歌唱是件美好的事情吗？
【梁博《私奔》 】 (分享自 
#天天分享# 梁博-回来 我喜从音乐，喜欢歌声中个字，每句词，每个高低音，每情感，忧伤的，激烈的，
我正在听 （分享自 @微音乐）
这歌儿，他唱的确实不错，我很喜欢  【视频：梁博（私奔）】 （分享自 @优酷网）
我正在听 （分享自 @微音乐）
#梁博女友照片曝光# 貌似还不错。。私奔吧！ 
（沧州沃--音乐盒）【中国好声音第十四期巅峰之夜 那英 & 梁博《爱要有你才完美》 - 高清在线观看 - 腾讯视频】 好歌~
我喜欢首发音乐人。我是第4448个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
汪峰很多歌曲都动听，甚至翻唱的更动听（实话实说啊） 。 梁博在好声音翻唱的《花火》，超合我心意，一听再听了无数遍。甚至，都有点想去K歌一下了。话说结婚后，就一点K歌的动力都没了。
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博-长安长安.mp3"，推荐你也来看看！
-梁博-完美不完美 （分享自 @酷6网很喜欢里面的歌词
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
我刚在发现了一个很不错的文件"那英 梁博《爱要有你才完美》中国好声音20120930.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博_我爱你中国.mp3"，推荐你也来看看！
终于将中国好声音补上了，喜欢梁博唱歌的感觉~冷冷的眼睛看着世界，安静的唱着自己的歌，却能让所有听歌的人沸腾，真正的歌者。。。
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！
我喜欢首发音乐人。我是第4447个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
我喜欢上 中国好声音，喜欢上听平安和梁博啦！要命﹣中老年黄金听众席嘉宾一名
我正在听 （分享自 @微音乐）
梁博快出专辑吧，喜欢那小子的声音~~
#梁博女友照片曝光# 嗯，帶她去私奔吧~做最幸福的人...聽歌聽多了就這反映。 
感谢中国好声音让我在这个夏天认识了多亮,关喆，梁博等人。中国从不缺好声音，他们的声音将在今后的几年里，填充我的耳朵，在有人无人时都陪伴我。
通过下载了分享的"梁博-花火.mp3"，推荐给大家！ 
在那么多好声音里，梁博是发挥最稳定，而且可以说是一场好过一场的。他很干净，在当下这个社会中显得独立、孑然和清醒。我们在职业生涯进行到了一个阶段以后，需要向这位只有20多岁的青年学习，学习他那个清澈的眼神和与世无争的态度。我们也许不能不为了五斗米折腰，但是装也要装一下屌丝。
通过下载了分享的"梁博-花火.mp3"，推荐给大家！ 
通过下载了分享的"中国好声音.-.梁博.黄勇.北京北京（高音质）.mp3"，推荐给大家！ 
我正在听#梁博--频率# 《拾荒者 demo》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音梁博】 （
通过下载了分享的"中国好声音.-.梁博.黄勇.北京北京（高音质）.mp3"，推荐给大家！ 
#梁博#挺喜欢他的， 嘻嘻……小眼睛。。。
推荐一首梁博的歌曲《回来》，来自百度音乐 
我正在听#梁博--频率# 《迷路》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
@梁博的私奔比原唱要好。
推歌来啦！像个孩子。 梁博。  晚安啦各位！
把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤  一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由  分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博什么时候出专辑呀~好听。@梁博--
今晚将嘅歌全部听了一次……你最喜欢边首？
分享图片 超级超级超级喜欢梁博 只要想起 就无时无刻不为你心动 你震撼人心的歌声 你俊朗冷酷的外形 你所传播的正能量 希望你能让歌坛为你而激荡 因你而闪亮
抱紧我，抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来爱护我，像个孩子—梁博，《像个孩子》，晚安，大家。
顶！推荐大家观看：【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷娱乐中心）
交作业:在的一再推荐下，在的强烈要求下，听了许巍的蓝莲花，果然合胃口啊！顺便推荐下新生代梁博，他的声音可以很安静，很干净，也可以很爆发！他的北京北京，花火直入心灵，真心耐听！知音有木有？——蓦然发现:原来我们都有一颗摇滚的心啊
梁博的声音做了一整天的背景音乐，7首歌反反复复听，热血沸腾，好想行在路上。“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价”“经过悲欢离合找不到逃脱方向，遥望那温暖天堂，听到有个声音说：回来……”，“当我站在大桥上面静静凝视高速公路，那些纵横交错的路就像这生命方向”
梁博应该不是五毛党吧?他的爱国歌曲唱得真感人，九零后的孩子用心在说：我爱你，中国，心爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。娱乐节目里这样的感动真的很少，希望梁博可以坚持做自己
爱死梁博了！唱得贼好听！
期待梁博的新作品
梁博~~回来感动~~谁还记得罗绮
下载了梁博的歌在车里，高音飚啊飚，油门踩啊踩，真是痛快淋漓，听他的歌很能宣泄情绪~~/想带上你私奔，奔向最遥远城镇；想带上你私奔，去做最幸福的人~~~~~/ 我在:
我确实很喜欢梁博，但是我不想在长相上也接近他啊。。。@谁的张益达
【视频：梁博帅气的演唱】 （分享自 @优酷网）哇~这孩子终于话多了~说的真棒！加油加油！@mark
戒不掉的声音啊梁博快来厦门开演唱会啊！哪怕是歌友会也行啊！
对说：安，娱记的爆料希望没有打扰你，要继续加油，写想写的歌，唱想唱的歌。
越听梁博的歌越觉得好听~
中国好声音，梁博很淡定！！！
#梁博# 在决赛中演唱的《回来》，真的打动到我的内心了，回来……回来……是自己内心的呼唤，回到那个温暖的放松的空间。
带着我<私奔>吧~@梁博--
今生今世有过这一回，我不会让自己再心碎。梁博、那英 - 爱要有你才完美， 很好听。
2012 年我爱上了他 他叫梁博 可能他永远不会知道 不过我会默默关注他 一年两年三年永远
梁博的歌声在冷静中透出一丝冰凉，却温暖了我们更加冷漠的心灵。
@梁博--可能是娱乐圈内唯一一个出了名，又不张扬单调的歌手，完全不同于那些有点名气就忙着各种商演争取赚钱轨道的歌手，沈先生说梁博没星相没特色应该会在一年内销声匿迹我不这么认为，沈先生看好吴莫愁，我承认可能有人欣赏的只是吴莫愁的台风和活泼的心态并不是她的声音，只有梁博才称得上好声音@
又看好声音梦想巅峰之夜——还是喜欢梁博，一如既往，无理无由 我在:
梁博唱歌太有赶脚了...rock my heart...
梁博把声真心不错啊，如果吴莫愁拿了冠军那才是见鬼了。可惜了吉克隽逸~——好吧 我高度延迟
我又看了一晚上的梁博，越看越爱，心疼的爱，揪心的爱~
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1762个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
摇滚梁博，没有好高音，没有好低音，没有好故事，没有好造型，没有唱流行英文歌，从关到尾一路摇滚，用行动向中国摇滚前辈们致敬，如此的执着，你不拿寇军谁拿。
真心觉得他翻唱罗琦的这首《回来》还是挺不错的，虽然有些稚嫩，但娃毕竟真 的还年轻！梁博－回来 来自百度音乐 
想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人... ...梁博 ＜私奔＞
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1761个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
万箭穿心，习惯就好。希望你不要忘记自己说过的话，不管有多少聚光灯照着你，你都会继续写歌唱歌。因为这世上还有些人，不因你是谁，不因你家世如何身份如何长相如何，单单是为了听到那直戳心底声音。
这段儿当时电视上给掐了，马克一下，真不赖~【梁博-《长安长安》完整版】 
原来9/30晚上 我在Music CD 睡梦中听到是梁博和那英唱的《爱要有你才完美》。
想带上你私奔
去西安前猛听长安长安，尽量地去感受，有人说过，秦腔就像摇滚，仿佛真能看见秦砖汉瓦，守在门口的娘亲，站在雨中的妹妹。碰巧梁博盲选也唱的这首歌，听说了可没听，刚补上了。@梁博--
一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人 @郑钧同学
梁博献唱《我爱你中国》尽显摇滚范儿
梁博！！！
【视频：梁博第一嗓《长安长安》完整视频完美音质版】 （分享自 @优酷网）
开心的过每一天对现在的我来说几乎成了种奢望 之所以喜欢金志文还有梁博，是因为在他们的歌声里我能听到一种呐喊；一种责任；以及他们对待人生、对事业、对家庭、对社会的乐观积极的态度；还有一种难能可贵的坚持与付出。 不论你们被受多大的争议，我都力挺你们，特别是冠军获得者梁博
梁博的声音太棒了！！！！听得我要哭了
从和侯祖辛PK时赛后感言开始就喜欢上梁博，一路关注。一是自己喜欢摇滚，二是他的真实和淡定正是我所欣赏的。加油！期待梁博的演唱会@梁博--
#微乐评#我写了不染》的评论，“词很棒，声音也好听！！！...” 
听者梁博的私奔，你在想什么呢？
【视频： 梁博- -一无所有 现场版【MV】 】 （分享自 @优酷网）
梁博就是那种开始并不起眼然后越看越帅的歌手，吉克隽逸就是开始还行后面就越看越失望的那种。内在和外在？
我终于看到完整版的了，真是没有亮点啊 《中国好声音》片花 梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
 我正在听（分享自 @新浪乐库）
最喜欢听这首歌了。@梁博--
#微乐评#我给@梁博--《不染》打了★★★★，
今天打开电脑象往常一样先看有没有新的歌曲，突然发现在中国好声音里拿苐一的梁博最新的歌曲（因为）太好听了一口气听了10遍，歌词写的太好了。我建议年轻人赶快去听。我这老碰翠都觉得回到年轻的时候了。太棒了！[ 
突然有点喜欢那个梁博了，，。可是他们都说怎么变口味了，，我发现其实内敛的男人也挺好的啦。。。
#Ending Song#把青春献给身后那座，辉煌的都市；为了这个美梦，我们付出着代价；把爱情留给我身边最真心的姑娘；你陪我歌唱，你陪我流浪，陪我两败俱伤；一直到现在，才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由~ 【梁博 《私奔》】 
我正在听 demo》 （分享自 @微音乐）
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
我又看了一晚上的梁博，越看越喜欢，心疼的喜欢，揪心的喜欢。知我者解我痴意，不知我者随他去。还能这样安静的喜欢一个人，这种感觉，意会不言传。
啊啊啊 梁博的《我爱你中国》唱得太好听了 第二个汪峰啊啊啊 哈哈哈
 不知道你看不看的到 今天又听了你唱的所有歌 真的好听 不管是唱别人的还是唱你自己的都很好很好很好 支持你加油哟
 加油加油
喜欢梁博，喜欢《私奔》《我爱你中国》
 对音乐的态度执著和对名利的淡泊，是打动众多人的根本，坚持，未来之星！
梁博'生命没有了.灵魂他还在.灵魂渐远去.我歌声依然.一路西行一路唱.唱出了心中的悲凉'。。。@梁博--
连续从头到尾看了一遍好声音，梁博果然是有实力的，前面摇滚的淋漓尽致，收尾一首四平八稳的爱国歌，你不夺冠谁夺冠！
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1758个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我正在听梁博《因为》 ，有127010个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
梁博声音真好听 回味无穷 进决赛才注意到 越听越醉 环绕立体声 撕裂的疵边儿音 真带劲 还有内谁 金池大小姐也醉 牛逼
 我正在听梁博《拾荒者 demo》 ，有45543个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
 我喜欢首发歌曲《不染》。我是第1427个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《迷路》。我是第959个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《找寻》。我是第684个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《心底》。我是第876个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《碎梦》。我是第1020个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
怎么觉得比原唱好听啊操。【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。我是第4444个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
今天又回顾了梁博的冠军之路，这一路走来真是不容易，超级喜欢他的从容、平淡、质朴、深入人心，这应该就是梁博独有的摇滚精神吧！ 
梁博期待新专辑！喜欢用生命唱歌得你！我们一起为他加油！@梁博全国歌迷会
叫人怎么不喜欢 梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博 
好吧 之前我对梁博夺冠表示不满 今天听了他的几首原创 表示喜欢 尤其是词 诶 比赛有很多内幕 并不能唱小众的曲 因为大众不喜欢啊 原来如此 所以所以 诶哟 不知道在说些什么了
【视频：梁博在吉林艺术学院迎新晚会】 （分享自 “ 给我扣多大的光环，多大的帽子，无论有一天我走到什么程度，这是我对我自己的要求 我不会改变一点我的本色。”@mark
女儿听梁博的花火好有feel！和摇滚有缘！！
酷狗很给力，收集了梁博所有的歌，赞一个
最近狂爱听歌，听梁博，听张玮，听汪峰，听郑钧，听罗琦……总也听不倦。肿么办
上课脑子里全是梁博的歌，疯了。
梁博，不管质疑声有多大，我都会支持你，因为你的声音是真的加油
#好声音，叫我选我肯定选梁博
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博《花火》中国好声音-
单曲循环〜〜梁博的"私奔＂，很美很热血！无限向往〜〜真爱和自由〜陪我歌唱陪我流浪陪我两败俱伤,青春，任性一回又何妨？
我是梁博控，晚安。LB ~*
我是梁博控，哇咔咔，这是他珍爱的吉他，我很喜欢。
一直到现在 我才突然明白 我梦寐以求 是爱和自由 奔向最遥远城镇 去做最幸福的人 漂亮的孩子迷失在小路上 这是一个永恒美丽的生活 没有眼泪没有哀伤 现在我有些倦了 倦得像一朵被风折断的野花 所以我开始变了 变得像一团滚动炽热的花火 梁博#歌词而已但却是现在的心里话#
一直都很喜欢梁博，在好声音的舞台上，他话始终不多，表情永远那么平静，外界的纷纷扰扰仿佛都与他无任何关系，他只用歌声来传递自己的感情，只有和乐队在一起起才露出会心的一笑。试问在当下，作秀遍地开花的时代，难有几人做得到？无需说太多。一句话，一个拥抱，一个眼神就足够了。
我爱你，梁博，，，么么的
喜欢用感情唱歌的人，喜欢梁博。 我在:
 明天推荐梁博的私奔吧
这个你看了没有？小伙子真实诚。我又重温了一遍他的合辑。。。【视频：梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博】 （分享自 @优酷网）
#城市D小调#春天，秋天，着装最纠结的两个季节，穿多了捂，穿少了冻，啧啧。歌单：梁博-《因为》，，林宥嘉-《神秘嘉宾》，一首温暖-《catherine》-陶喆，新歌-《很快就要离开》-周传雄，《我没改变》-张韶涵，小心“隔墙有耳”.
喜欢 “微博配图”的照片
喜欢 “微博配图”的照片
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
这个真心帅巅峰之夜造型@梁博全国歌迷会
我正在听 （分享自 @微音乐）
最爱这首私奔！《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决 （分享自 @搜狐视频）
把爱情留给你身边最真心的姑娘 陪你歌唱陪你流浪陪你两败俱伤
我觉得梁博挺好的呀
好吧，我想说转到微博看起来比较方便。。梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆?pic=（分享自 @优酷网）
哪个来带我去私奔！【梁博 《私奔》 】 
现在我开始醉了 醉的像一只找不到方向的野鸽 晚安@梁博--
私奔 梁博 
我在听梁博唱的像个孩子，我能感觉幸福，抱紧我，像个孩子一样....
这段视频应该珍藏，梁博的声音真的越听越好听！《中国好声音》片花 梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
梁博的 像个孩子 听了有种想哭的冲动。真让人心疼。
回想起这个暑假陪伴我的中国好声音，虽然有黑幕，虽然最后一场比赛毫无可看性，广告超多，但还是看完了。而且这是我跟父母一起看的选秀比赛，因为无可挑剔，我喜欢听他们唱歌的声音。真心的说，我最喜欢梁博和平安的声音。
梁博的摇滚音乐深得我心，冠军实至名归！
对说：支持你，感觉你很亲切，离我们很近
才发现梁博这娃真心不错，我果然后知后觉的厉害，听着回来真想跟着白衬衣黑裤小眼睛少年去私奔啊
【视频：梁博live版《我爱你中国》超清！绝对震撼！！！电视什么的弱爆了！这才叫现场！！！】 （分享自 @优酷网）
梁博，唉，我的小心脏动了几下啦。哈哈，可能我对单眼皮比较有感觉 @中国好声音
我正在欣赏 梁博 的 回来 （分享自#酷我音乐2012# @酷我音乐手机版）
 我喜欢首发歌曲《正确答案（demo)》。我是第784个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
对说：梁博，好喜欢你的笑容，舞台上的你不怎么微笑，笑一笑，给自己自信点。加油。
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
刻盘梁博的歌……推荐@yh披头士yh
一直没停止，支持少年，少年有大志向的少年。『梁博-因为』 @新浪视频
人心梁博！
很喜欢梁博的歌，从长安长安到私奔再到回来，循环播放。每次听他的歌都能想到以前的很多朋友。嗨！你们还好吗？
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# ！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
#中歌榜 梁博 因为# 中国的音乐一直与灵魂无关 有太多只为了新鲜感 华丽感 与爱情有关 与人生陌路 浮躁的人只会更浮躁 梁博 把我心中那些敷衍的敷衍的东西沉淀下来
央视春晚直通车网罗了全国的好声音：金池太好听了！每天在车里重温好声音，喜欢梁博 金志文！好声音要好听，更要耐听！ 想K歌了
#盒你不一样#他是个90后，今年只有21岁。他话很少，也不太爱笑，但唱起歌来就判若两人，一种让人沸腾的摇滚歌声。他不讲那些能够催人泪下的凄苦经历和坎坷曲折，观众看得到的就是那把始终伴随着他的破木吉他，他叫梁博。在他身上，小护垫看到中国摇滚的新希望。
欢乐颂还不错，曲库更新超快的。还有个中国好声音的专集。梁博的私奔把姐给唱爽了。姐拖着感冒的嗓音唱多亮的小情歌，被误以为开了原唱，这声音是有多爷们儿！ 来来来，吴莫愁附体唱个爱是怀疑！
老公天天早上起床做饭的时候~'晚上洗澡的时候'都必放中国好声音的歌曲'特别是梁博'贼喜欢'他说梁博的声音里能听出汪峰'崔健'许巍'郑钧'的声音'
我才看到这个视频 你们看到了吗 除了前边的主持人有点狗血，我们博儿那么的真诚 让我好感动，他唱私奔只唱给花花听，他唱北京北京唱给家乡听。他不变，什么都不会变。《坚持本色 梁博专访》 （分享自 @土豆网城市）
这两天一直在听的歌，那种倔强，嘶吼，我想我明白了为什么他会问鼎冠军，其实单一的曲风并不是没有实力，而是大家忽略了他的专一，新歌很好听#因为#，歌词质朴，声线嘶哑，值得品位。。
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
#好声音，我和加多宝在南昌等你# 梁博，21岁，但有着31岁的大气，面对流言蜚语镇定自若，够大气！希望见到他！ 地址：
车站的好声音演唱会宣传画上竟然没有关喆，吉克隽逸也没有，冠军梁博也没有，岂不少了很多看点啊?
准备去听梁博的演唱会啦！！！！
自由你TM的精神，独立你TM的思想。生活问题且不论，主要是罗琦她的爆发力，好劲道，《回来》一直都很喜欢，当然梁博的感觉也很对味儿，只是这张专辑就我看来别学老外，最让人难以忘怀的那股子孟浪劲道，一无所有是没有逾越的界碑。
火车上，耳机里是唱的我爱你中国，看着窗外，雪逐渐厚起来，我的心也渐渐激动起来，是的，我就快到家了！长春，这个城，无论何时何地，无论我走到哪里，我都会思念着你，我是你的孩子！我爱你！
喜欢 的专辑“头像相册”
通过分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
：#中歌榜梁博因为# 写母亲、母爱这个主题，很多人会限于去描写母亲怎么辛苦，怎么无私付出，倾诉自己感恩、内疚等，而梁博版“母亲”似乎更进一步
#豆享妙曲# 声音中有内容是梁博音乐魅力之所在，这种审美很高贵。恭喜梁大二班中歌榜亚军啦！  
 俺怎么就这么稀罕你呢！！！稀罕你的时间越长，就越无法自拔，以后要是找不到能代替你的嫁不出去怎么办呢？
爱要有你才完美。。那姐€梁博。。好听。。加上这图，真的完美（图：老大老二宝贝），路上看着这照片，瞬间心情好好，哈哈
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
我住的城市从不下雪、记忆却堆满冷的感觉。@韋韋韋世樂_sir
对说： 想去去不了、、、少年，加油。预祝你的演唱会圆满成功！！！！
我也好想去看梁博呀，哎
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 一如既往支持梁博《因为》左手是人品，右手是作品。
 健康，快乐，自由，幸福！！！！
十二月十五日，梁博演唱会，
支持梁博原创#因为#，今人感动的好作品。
对说：小伙子 我也是长春的 想去看 怎么买票 我家我和我妈全是你的粉丝 呵呵
【火花】---梁博
谁陪我12.15去长春看梁博和他老师啊〜你陪我好不好别人我都请不动〜大不了我请你看演出〜
好声音梁博 最牛掰的时刻 妈的小伙真棒 喜欢低调 喜欢淡定 喜欢这样气质的男生穿西装 各种爱 还有爱的吗 有爱就一起转吧！
听了这么多摇滚乐唱片看了很多大众的小众的音乐的现场，除了几个偶像之外，好久没有花痴过了，坦白说，梁博的《私奔》和《花火》我看了二十多遍了，我感觉又激动又花痴了。二十出头，怎么会有这么老练的rocker的气质，不善言谈一张口就到了另一个世界。那种濒临破音的感觉太棒了！
分享与分担、唱起歌 梁博看起来好 爷们儿啊~《私奔》 
梁博，加油。
#天天分享# 梁博-私奔 
#好声音我和加多宝在南昌等你#最想看到梁博了，虽然他的声音不是最好得，但他却是最真的，我们就是喜欢最真的声音，期待梁小博能来南昌，也期待我能中奖，最期待的还是梁博的专辑了加多宝@As-One末日
俺朋友是梁博粉，这几天旅游去了，走之前交待我个任务，每天到梁博贴吧签到，一天不签就断了星级晋升，我真当事做啊，都给360小助手上闹钟了，从这件事上看，我真够朋友！得嘞，签到去！
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
听梁博的声音，很舒服，感觉他就能唱到人心里 ~~梁博版的私奔，花火，比郑钧他们唱的更入些~~ 
以前看湖南卫视的天声一队、看到辉哥弹吉他、终于狠下心买了一个吉他月，圆了我想学吉他的梦、可是后来颓废了。当看到梁博之后，我的学吉他梦又浮现了、自学、加油！哈哈哈 学业也不能丢！  @李建辉的微博1
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
亲爱的梁博早安
在车上放好声音的歌，小E听到王韵壹的<被遗忘的时光>：妈妈这个像一个老婆婆在唱歌...  听到吉克的: 这个不怎么好听... 听到：这个挺好的；听到梁博的<私奔>：妈妈这个好听的！！！ BTW，最近小萱痴迷的那首是 
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #中歌榜 梁博 因为#
【视频：《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版】 （分享自 如果当初浙江卫视 把导师对梁伯的评价不减掉 相信会有更多人喜欢他 而不是对他的夺冠感到奇怪
一点多了……很久没为了个电话就失眠的感觉不想睡怎么办列…听着梁博翻唱的私奔…很想高歌一曲恭喜撒…晓得自己喜欢么思就努力的去做…哥现在也活过来了……哈哈
梁博声音特质一般，态度也不是很明显，但平静的歌唱，感觉比汪峰郑钧更有力量，用心总能唱到人心。
今晚又看了一遍好声音决赛，发现梁博确实应该拿冠军，真的！非常佩服四位导师，在那么多喧嚣的声音里，选出了这么一个纯净的好声音，虽然他的商业价值可能没有那么高，可我们为何非要逮到什么都要变成钱呢？见崔健和李宗盛那个小片中梁博展示了一段原创，怀旧摇滚风，我在期待全版！@梁博--
听梁博唱私奔，2分16秒总觉得不过瘾，特意找来完整的原唱，才发现连10秒钟都听不下去，梁唱得真好听！单曲循环，走起！最近很down，需要呐喊！需要正能量！
分享的微刊 梁博<长安长安>（解密版视频） 已经有1发行量 
王杰《谁明浪子心》梁博《私奔》
#FM974~北京音乐广播#有态度的音乐人老了,年轻人没有态度,音乐就这样陷入了流俗的境地,远离心灵。梁博虽然是个21岁的年轻人,音乐中却有一种入世情怀,关注人性、自由和灵魂。这些命题在音乐中已缺席太久,所以我们期待梁博,有态度的年轻音乐人。 因为 
品一杯 听梁博唱煽情的＂把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 陪我流浪 陪我两败俱伤＂这词绝了
#中歌榜 梁博 因为#和螃蟹打完仗来中歌榜加油投票
听到个振奋人心的消息，演唱会有所有我喜欢的学员，尤其是梁博。哦耶，这是今天唯一一件能挑动我神经的事情。
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博，你真幸福，因为我喜欢你，我也真幸福，因为我喜欢了你
#中歌榜 梁博 因为#  你让我觉得很幸福、
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 绝对挺梁博，加油
#中歌榜 梁博 因为# 如果 有个人 值得你去喜欢 这就够了 你是我第一个喜欢的人
正能量的循环，虽然经常还和可口可乐混调。第二，好开心~@梁博
#中歌榜 梁博 因为# 我同学已经在关注你了哦 哈哈
【视频：梁博（我爱你中国）】 （分享自 @优酷网）
#中歌榜 梁博 因为# 你的演唱会我去不了怎么办
梁博《因为》加油~ )O(~
#中歌榜 梁博 因为# 我转了多少了  ， 你看这样行吗
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博，如果我教室里也有WLAN  你这票我还不给你投爆了嘛
#中歌榜 梁博 因为# 我熬夜给你投票 转发，这样 ，你记得我好吗
#中歌榜 梁博 因为# 我只喜欢你
#中歌榜 梁博 因为# 各位  多转转吧
#中歌榜 梁博 因为# 开始变了，开始困了，开始卷了，，，这些你还没唱呢  花火太短了
#中歌榜 梁博 因为# 晚安  你要早点睡觉
#中歌榜 梁博 因为# 私奔中
#中歌榜 梁博 因为# 我说过 只要你需要  我全力以赴
…有些人的生命没有风景，是因为他只在别在造好的，最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。#中歌榜 梁博 因为# 所以1215私奔长春!!!
回复//@新浪视频
你演唱会的日子，是我的生日，好想去，但是没办法，希望你有机会能到四川开演唱会，加油！！！我在:
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博《因为》加油
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”） 
 好期待！支持原创，力挺你！ 我在:
我是真的想去听梁博的现场
蔡康永的《有一天啊，宝宝》，里面有这么一句： “亲爱的宝宝，将来如果有你喜欢的歌手，你要想办法去听他的现场演唱会，去跟其他和你一样喜欢他的人在一起。你不知道那个歌手会有名多久，你也不知道他会愿意活多久。你只能趁他还在的时候，让他变成你回忆的一部分.我想去长春看梁博的演唱会，真想去。
本打算考试戒一周微薄的，现在看来不大可能了。#中歌榜 梁博 因为 ##1215 梁博#
2012年11月24日，大连世界博览广场 崔健蓝色骨头2012巡回演唱会 红色摇滚之父大连专场演出。票已在手，坐等24号！真担心座椅呀，不太结实的。 崔健被封为“红色摇滚之父”？新长征路上、一块红布、红旗下的蛋。。。。。SO，红色摇滚？因为梁博，所以去看崔健，最近喜欢这一老一少。
与我何关呢？呵呵，虽说好朋友本该当对方的垃圾桶…可是事实上。路人的自己何必胡乱评论他人？明显到傻瓜都知道 ！越在意越乱想 呵呵…今天感觉真奇怪 改掉乱想的习惯…不鸟了…谬论！哈！今天梁博终于发微薄啦！我们一起加油啊！@梁博
听着你的私奔，像个孩子虽然我是个男的，也想私奔起来。尤其像个孩子，你可以把我唱哭的谢谢。有莫有？
原来私奔是郑钧的歌啊。听了一下原唱，还是梁博版的更感人
 我喜欢的第一个摇滚歌手，终于盼来了演唱会，时间却对不上号了，可惜了，但是我期待下一场。1215加油唱，轻点儿吼！考研党奋斗去了！
我只是一个拾荒者，不敢看路人的幸福，不敢回忆以前的快乐，越到幸福洋溢的日子里，我就越难过！我只是一个拾荒者，与所有的幸福那么格格不入，只有梦里有宽敞的房子，你眼中普通的生活是我眼中的奢望！我该怎样，能怎样，我是不是不该属于这个世界？好了，我走了，垃圾车也能带我去天堂！@梁博--
今天看到新闻说，有五个孩子，因为在垃圾车里避寒，被闷死在垃圾车里了！我真的不敢相信，为什么呢，我们这么强大，我们这么厉害，我们有那么多高楼大厦，我们有那么多。。。可是为什么就没有五个孩子的栖身之所，容身之地呢？本来还好，一听到唱的《拾荒者》，突然就抑制不住的难过。。。
【视频：[拍客]中国好声音梁博母校演绎NO.4 《长安长安》《北京北京》原创作品《因为》】 （分享自 @优酷网）
已收藏，推荐大家观看！【视频：120928 梁博 《私奔》】（来 看我更多收藏视频：）
今天,听了一首回来,感觉很好听!#分享音乐##回来-梁博# 
我喜欢首发音乐人。我是第5478个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
加油梁博，你真的很棒。
#FM974~北京音乐广播#梁博用真诚的歌声感动我们！ 
#直通春晚# 我喜欢梁博，只可惜没有上来
好久不见，你还好吗@梁博--
自从我发了“这把嗓子走不到世界，却可以走到我的心里，心底，心海”这条给梁博溢美之词的微博，我的粉丝剧增了40个~哈，30岁的大龄女青年在心里偷摸摸地笑，又年轻了一把！
爱要有你才完美，我却无力再挽回，长长的夜独自去面对，我不想听见你爱上了谁。梁博。
cucci店'吉野家'理发店'这三者看起来没什么联系'但是都放过梁博的 私奔  @梁博全国歌迷会
#金池晋级直通春晚# 选送是个学问！去春完就得金池，平安这样的；世界汇演就得吴莫愁；要有红歌会什么的，梁博就当仁不让了！你懂得！ 
#中歌榜 梁博 因为# 梁博，用心灵打动你的歌者！在他的歌声中，没有人能够置身事外，总能唤起你内心最深处的感觉。
#中歌榜 梁博 因为#要更加努力，不能松懈啊，这周争取第一昂！
#中歌榜 梁博 因为# 我表示天天在电脑上、手机上听~~
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博加油，期待你的正式版因为
有人最近老看梁博，说他长的有特点，声音好，长的有味道，感觉是有故事的人，，，，我问，你是GAY的吗？ 他说，你神经！ 我： 那你分析下我。他：.............
#中歌榜 梁博 因为# 有在看你的视频。你个孤独有想象力的声音，怎么这么讨厌，让我无法自拔
#中歌榜 梁博 因为# 梁博， 能为你做的就是转发投票，还能有什么吗，梁博，还能为你做点什么吗
#中歌榜 梁博 因为# 因为<<因为>>喜欢梁博
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博的歌听现场更好啊
#好声音，我和加多宝在南京等你#我最希望看到梁博，好喜欢他沉稳的性格，希望能够在巡演现场看到他。 地址：
#中歌榜 梁博 因为# 
#中歌榜 梁博 因为# 继续加油！
#臭虫每日一歌# 《私奔》--梁博。推荐原因：好声音里出来的梁博，唱了很多好听的歌，大多是摇滚风，郑钧的，汪峰的，个人独爱这首，那叫一个撕心裂肺，真心好听！！
有很多人骂这个冠军，但我咋就越听越想听了呢？我想有几点：1、他的音乐听起来很简单，不做，不流气。2、磨砂玻璃给我一种画面感和想象的空间。《像个孩子》中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# #中歌榜 梁博 因为# 打滚! 要听现场啊 , 让我们大家都喊起来, 听现场听现场!
周末的最后一天，家庭聚餐到十点，又去买花，洗了澡，好累啦。。。又起了一脸的痘痘，这是闹哪出呢，今天又被夸越来越漂亮了，老公得意的像是中了彩票。。。明天电联讲段子。。喜欢梁博唱的私奔，这两天开车必备单曲，内心充满着青春荡漾。。晚安la，晚安我爱的你们@AMY漂亮妈妈
@梁博--想带上你私奔，奔向最遥远成镇。想带上你私奔，去做最幸福的人。
#FM974~北京音乐广播#梁博的歌声让我瞬间仿佛回到了90年代，华语乐坛星光熠熠百花齐放的日子，还是一样的感动，只是已回不去那时的我们！ 喜欢因为 
#中歌榜 梁博 因为# 加油！
司拓和梁博长得好像呀~真心喜欢这种男孩！总是那么安静，比神马神马神马...强多啦~@----小猫----
发表了博文 《【散文】说说》 - 文/无门客 天越来越冷了，刚刚还是阳光满地，现在居然零星的飘起了雪花，这是今冬的第一场雪。让人有些无所适从。电脑里一直播放着梁博的“火花”略带沙哑的嗓音，唱出了内心 
【视频：梁博VS黄勇超强演绎汪峰《北京北京》20120907 中国好声音 HD高清】 （分享自 @优酷网）
#周一的状态# 为你骄傲，为你自豪。#中歌榜 梁博 因为# 
#中歌榜 梁博 因为# 梁大二班恭喜#梁博 因为# 中歌榜第四十六期亚军，呼唤梁博上新照犒劳博迷大军！梁博，我们爱你！加油！@梁博--
#中歌榜 梁博 因为# 少年加了个油！
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
每次听梁博版的北京北京都想把黄勇那一段给掐了
做周年刊会shi人的，尤其做这种整岁数的，幸好最近爱梁博的歌儿，熬不下去了就听会儿，挺有打鸡血的感觉。。最近爱“私奔”了
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
以后去KTV我要把你唱过的所有歌狠狠唱一遍。只要你的版本。@梁博全国歌迷会
每周一首，上周红歌合唱的这首，不太适合合唱【梁博个性摇滚《我爱你中国》】 （分享自 @优酷网）
今天不上班，在家听你的歌，听了一天，越听越好听，每一首歌都唱到我的心里去了，百听不厌，什么时候才会来海口呢？好期待我在:
我喜欢首发音乐人。我是第5269个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
他很稳重。【梁博词条图册_百度百科】梁博，2012年《中国好声音》参赛选手。导师那英的小二班成员，那英组唯...（分享自
这个版本跟你的PK一下，我看了好声音才知道这首歌的【视频：梁博（北京北京）黄勇】 （分享自 @优酷网）
下班后如果进城活动一下，到家一般都要这个时间。最近天气开始冷，风又大，下了车走着，耳机里听到这首歌。对于我这样的异乡人，北京是什么。爱多一点还是厌多一些。因为梦想而留下，但是现在所有的只是生存。PS：我超级喜欢也只喜欢梁博的这部分。梁博;黄勇-北京北京-
每天要努力努力！没谁能让我去后退！加油！Fighting!梁博，我们一起努力！爱你赐予我能量和快乐！晚安！
至少把我唱感动了，超有画面感梁博-我爱你中国 
见到孩子已经一个月了，时间过得贼快，可是我依然爱你，无论如何，我和老弟都得感谢你呢，哈哈！！所有人，都一起加油吧！！@振炎黄汉唐神威令五洲百川朝海
对说：害怕悲剧重演，我的命中命中，越美丽的东西我越不可碰！！！送你一句，我最喜欢的词。你是我今天生活中唯一的正能量。小博晚安，愿你一切安好！！！
从梁博听到汪峰，再听到郑钧。听他们的音乐越听越上瘾，越听越想旅行，越渴望自由，我都想去拉萨了。说走就走的旅行，什么时候实现？
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
好声音成长教室 梁博歌曲《北京北京》 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）@mark
老公真是梁博的忠实粉丝，那几首歌每天反复不停地听我在:
趁着今天开心我想说 梁博我真的好喜欢你你让我找回当年喜欢周笔畅的感觉喜欢你的纯真你的直爽你的东北口音还有你对名利的淡泊不会因为任何事情改变自己的梦想 我真的真的很希望你能继续坚持下去因为这才是一个歌者一个公众人物所必需的 你的歌我每天都要听一遍也好很多遍也好这绝对是正能量！@梁博--
平安的洋葱，当真是听得会鼻酸会流泪；关喆的领悟，当真听得心阵阵疼痛；邹宏宇的what a wonderful world，一点不逊色于armstrong；张玮的high歌，比任何版本都好听；梁博的回来，刹那间心里会紧眼睛会湿……发现好声音的歌都比原唱好听。 我在:
梁博快点出新专辑吧，那种撕破声太迷人了。
正能量。
喜欢你的原创 为你的歌词画个小图吧 “有很多美丽 可惜在心底 还要多少时候 就算是偶遇” @梁博全国歌迷会
#唱响西电#我想起了梁博最后的夺冠曲目！
像个孩子。。。梁博
郑钧-私奔-听梁博唱完这首歌后，最近很喜欢听这首热血的歌，虽然我没有想要私奔，但是很羡慕这首歌描写的自由......
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
寒夜，一人，回家！听着梁博的私奔！
『音乐』妈妈谢谢你把我带到这里 让我亲眼看见真实的所有 让我自己安排我的现在和以后 妈妈我一直很想你 别担心没人会从我心里把你抹去 我不想看见你这样慢慢的老去 却时常碰见自己心里面的软弱 我多想带你走进我亲手推开的大门 和你一起 走进 我真的离不开——『梁博 因为』
『音乐』把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤 一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人 私奔 私奔—『梁博 私奔』
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@mark
【视频：中国好声音梁博PK郑钧 长安长安 完整版】 （分享自 @优酷网）
尼玛我现在真是日出而作日落而归啊！天都完全黑了。坐的班车跨过跨海大桥。不小心点到了比赛视频《回来》，他唱这首歌再一次感动我的小心脏，罗琦啊，梁博已经把你拍岸上了。他的呐喊真相当动银，总而言之，言而总之，他长得真帅，好皮肤，俏脸蛋，丹凤眼，唇红齿白。大爱，就说话口音不行
梁博 今天突然想起你在比賽時一次又一次的深深鞠躬 謙遜有禮 不卑不亢 你並不是沒有實力 卻從來不多說一句 不誇耀一句 得到表揚 你會淡然而笑 面對批評 你會自省改進 我在想 到底是多麼寬大的胸懷 才讓你能對這一切雲淡風輕 喜歡你 不僅僅是因為你的聲音 更是因為你的心若 我在:
看了中国好声音后，觉得有的原唱都没得这些选手唱的好听，特举例！！汪峰的北京北京，就没有梁博和黄勇唱的好听！！！
I love rock. 梁博 《回来》, 舞台放歌只为阳光摇滚正名 （分享自 @搜狐视频）@mark
我喜欢首发音乐人。我是第5266个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
回看了《中国好声音》的最初过程，感觉事物的发展实际上是很难预测的。梁博和吴莫愁最开始并没有露出峥嵘。但事物的发展却一步步成就了他们。不可预测的才是最有意义的！实际上，这个活动中每个导师选出来的14人共64人，相对中国的歌者来说，已经是很小的一个范围了，已经是很难挑选的了！
听了《私奔》，觉得还是摇滚版的更好听
#好声音选手可能上春晚# 平安吧，我比较喜欢，希望梁博、大山也可以看到！ 
你的笑容存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的世界里你的笑容深深影响着我
那一声私奔，心被震动了，梁博，很干净的声音
我收藏了：回来-梁博 #多米音乐S60#
最幸福的事就是，一个坐车，走路，等待的时候，听炎亚纶和梁博的歌~~一种很充实的典雅的孤独感，一种很空虚，空灵的孤独感~听起来都那么有感觉
看过罗琦和梁博的， 还是觉得这个版本特别好。——智慧女孩的超级摇滚歌曲《回来》 
好吧我承认，我喜欢葛林的《我是不是你最疼爱的人》李代沫的《如果没有你》梁博的《花火》黄勇的《北京北京》。
推荐梁博的豆瓣小站 @mark
朋友说：张玮是我的外在，梁博是我的内心
才发现，原来这么好听。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：中国好声音 像个孩子 梁博 320k完美音质 
梁博跟那英唱的《爱要有你才完美》真好听！梁博唱罗琦的《回来》真好听！梁博唱郑钧的《私奔》真好听！梁博唱汪峰所有的歌都太太太好听了！梁博你赶快出！专！辑！吧！
这几天反复听了那小妹早期的音乐作品：梦一场、梦醒了、爱要有你才完美，突发奇想，可否考虑让梁博和她再从新演绎一遍，也许会有更好的音乐效果，强烈建议那英妹妹尝试一下！
梁博——《因为》：
通过下载了分享的"梁博live版《回来》.mp3"，推荐给大家！ 
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网）@mark
像个孩子伴奏 - 梁博 – 中国原创音乐基地 
哈哈，大早上的，梁博的私奔，花火，我爱你中国嗨起来！！！娃在肚里也海皮的动来动去。放摇滚当胎教音乐，这娃出来后不会直接吼声我爱你中国吧
梁博——《我爱你中国》
【乐分享】因为梁博，反而开始回听我们的摇滚，崔健、郑钧、何勇、张楚，包括日渐晦涩的窦唯，确实上个世纪的摇滚充满了力量，说能听出生活和思想，有点矫情，但那个年代的曲子充斥着一种生机勃勃的原始爆发力，肆意痛快，就是那么的带劲！你最钟意哪把摇滚嗓子？
早上走着上班的路上，听着梁博唱的《回来》、《火花》，心里莫名的悸动。不知为何，有点眼泪夺眶而出的感觉。对于摇滚我听的不多，但是他的声音是一种粗狂而浑厚的声音。让人感动。
重温中国好声音，怎么听怎么喜欢李代沫的声音。张玮的张扬搞怪和梁博的沉稳就是我喜欢的东西。
#身边的感动# 听到梁博唱的那首《我爱你中国》 
听梁博的爱要有你才完美，觉得人家这个冠军也不是虚的啊
我喜欢梁博 他太爷们了 超爱~ 
#天天分享# 梁博-我爱你中国 
out人终于有机会看完好声音。看！莫愁和梁博都是我喜欢的，都是90后！90后怎么了吗？！别把我们和那些后面的混账弄一起谈。我们改变自己，改变世界！年轻人们，无论多么困难，别放弃梦想，我们一起加油！老天有在看喇！
#多米音乐# 把爱情留给我身边最真心的姑娘,你陪我歌唱,陪我流浪,陪我两败俱伤,一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由,想带上你私奔,奔向最遥远城镇,想带上你私奔,去做最幸福的人 梁博 《私奔》 
我只敬佩你的才华和上台的勇气，还有那么多那么多的自信，想当年我……
如今每天上网必做的事情就是登陆新浪微博，比如看看梁博以及他的歌迷会、微吧等等有没有更新，然后再转发评论，表达一下关注，喜欢他的人你懂得，不仅仅忘不了巅峰之夜傲视群雄的那般姿态，更有其为人正直以及完全超出年龄的成熟品格，低调却无比华丽着。我们等待着，相信着，憧憬着。你是第一个歌手激
抱紧我 抱紧我 直到我有一种温暖的感觉~像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
对说：梁博加油，相信你会唱的更好，你有一种力量，能带动别人的力量，发自内心的喜欢听你唱的歌。。
叫人感动的梁博 （分享自 @新浪视频）
补看好声音，爱极了梁博。。由此得出三条结论：1.以后生儿子一定要教他学吉他。2.培养他少说话，摇滚不羁特酷的范儿。3.最好是单眼皮。那样就能迷死一大片小女生咯。。
最近，因为喜欢梁博，发现快把自己弄丢了…
听了两天的《私奔》是要怎样 最喜欢合声部分那句“奔向最遥远城镇” 是不是又是典型的处女座问题 ≥﹏≤ 神啊 今晚要是做梦请让我醒来时保留清醒的意识 记得能对我的启示 【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷网）
现在人活的都太压抑，听梁博的歌有种释放自我的赶脚，他把音乐附加上了力量和态度而不仅仅是唱功和技巧，甚至比感动人的情感唱法更揪人心，听完叫人毛骨悚然酣畅淋漓，充满斗志，这一点我是喜欢的。
梁博  加油！黑马 ，你会杀到最后的！ 
每一次听《回来》都会有一种梦醒了的感觉！！ 现在已经十一点了，  手里提着自己的书包，  耳边单曲循环地播着《回来》。  听着那熟悉的旋律，  满载... （使用新浪长微博工具发布 ）
我喜欢首发音乐人。我是第5262个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
当我躺在床上用播放器听梁博唱《私奔》的时候，想到他当时其实是无比淡定地站在台上的我就觉得很惊恐，哈哈哈～好想笑
简单地追逐，自由地呼吸，对自己爱的，倔强地，不离不弃。勇敢的，像你一样，做自己！！！@梁博--
我在分享了一个很不错的文件："梁博、那英 - 爱要有你才完美.mkv"，快来看看吧~ 
我想听梁博唱《想你的夜》，看我家肥仔跳骑马舞
我的十月微博关键词！你好明显
看了梁博的微博，好开心
难怪三天三夜被剧透啊，原来还有厉害的。这首北京北京也很赞啊。梁博同学的单眼皮蛮好的。。。
难怪三天三夜被剧透啊，原来还有厉害的。这首北京北京也很赞啊。梁博同学的单眼皮蛮好的。。。
私奔私奔私奔私奔@梁博--
火车站回放中国好声音，还是佩服梁博的稳重、最喜欢张玮的High歌
爱要有你才完美 作词：丁薇 作曲：金武林 演唱：梁博、那英
长春，东来顺，帅哥梁博！
我喜欢首发音乐人。我是第5259个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
这不是我要的生活 这几天全靠梁博的歌声支撑着我 回来感动得我落泪 也想带者吉他私奔到最遥远城镇 去做最幸福的人
窦唯中年发福的样子都看得出梁博的影子喔……那年轻时候是该有多像啊！！！
自打梁博的声音出现后，我发现我都已经开始到崇拜比我小的人的年纪了。
@梁博-- 真的很喜欢你的态度！《梁博专访 2012.10.13 东北亚能见度 dr》 梁博专访 2012.10.13 东北亚能见度 中国好声音 （分享自 @土豆网娱乐）
回来@梁博--
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
终于弄完所有东西躺下来休息,终于可以在夜深人静的时候静静聆听那个踏实,触动灵魂的声音___梁博___
睡前一首歌，我爱你中国，梁博。
一直到现在，我才明白，我梦寐以求是真爱和自由。——《私奔》（喜欢梁博）
后知后觉开始听好声音的歌，没有深入的听，大致听一圈后，拷了这些歌到手机循环听：平安基本上的全部歌曲@平安anson ，梁博的《北京北京》、《私奔》，张赫宣的《假行僧》、金池的《心在跳》，我觉得金池唱歌真的是柔媚入骨啊～～@金池jinchi矜持 。李代沫、张玮那两首俨然街歌了，就不用下了。
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
越来越喜欢你唱歌了@梁博--
你笑，全世界陪你一起微笑；你哭，只有你独自垂泪。@梁博--
我的起床铃声是梁博的《私奔》，你们的是什么？@___请叫我魏先森 @潘肉 @胖大大欣胖胖宝宝贝贝 @M-Mortimer @-_--方婷婷-_- @冯哲毅 @矮油我嘞个去 @查贵华vcheer
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
今天着重听了梁博的最后一曲＂我爱你中国＂。感觉他的冠军可算实至名归，一改以前的想法。看来我当初的判断太表面化...
今天喝了些许小酒，回来躺着听梁博，很带感！这就是摇滚的力量吧
单曲梁博的歌两周了。。听不够。听不够。。听不够！！！
单曲梁博的歌两周了。。听不够。听不够。。听不够！！！
听梁博，听听你，听听我。晚安〜.〜
梁博原创歌曲《因为》 - - 腾讯视频 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:汪峰 - 北京北京 - 梁博(分享自@酷狗音乐) @mark 超深情的歌曲！好喜欢！
@长春电视台李可 梁博《弯弯的月亮》 这一首真是很感人啊，这几天一直重复听这一首。 
好喜欢梁博和黄勇演唱《北京北京》时，那撕心裂肺的声音~
回味无穷啊~~~真的太低调了~~~#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《我爱你中国》 
推荐一首梁博的歌曲《回来》，来自@百度音乐 iPad版 @mark
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
今天才发现原来梁博唱过《私奔》，听着听着就循环上了，其实很久没听这首歌了，想起，这首歌好像还是徐诺贝同志推荐给我听过的嘛@_4A_ 。。。。。。
过度迷恋梁博
对@梁博-- 说爱你爱你
好声音里觉得最有实力的俩人梁博和金池
装嫩老女人表示听梁博的歌挺痛快⊙o⊙
它照耀着我，就像是你！《梁博-不染》 梁博不染 （分享自 @土豆网音乐）
其实当我第一次听梁博唱这首歌时就已经被这首歌的歌词以及他的声音所触动，但我仍想把它继续隐藏在心底希望有人明白， 直到一个人再次来到鼓浪屿...... @梁博-- 《私奔》 
每天晚上，用我的梁博对抗M姐的鸟叔→_→【视频：梁博《回来》混合版】 （分享自 @优酷网）
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，快来看看吧~ 
越听梁博的歌越觉得很有味道…他的声音很有沧桑感@一只不要脸的猪，你认真听听或许你也会喜欢上他
【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷网）
发表了博文 《关于喜欢的那些歌》 - 之前看中国好声音的时候，喜欢上了梁博，便把他的歌都下载下来，最喜欢的就是他翻唱的那首《私奔》。  把青春献给身后那座辉煌的都市。。。把爱情留给我身边最真心的姑 
好听 分享梁博的单曲《私奔》 
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《花火》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《我爱你中国》中国好声音第十四期20120930.mp3"，推荐你也来看看！
“一个唱歌的人，站在台上要非常主动，不要等待观众的掌声和一切未知的东西。如果只是为了鲜花和掌声，就太被动了。要不我就不演，演了我就把自己唱舒服了，鼓不鼓掌是他们的事，但是你歌唱不好，一定不会有人喜欢你。”梁博说，“我很幸运，有人喜欢我。”----喜欢你，是我们的幸福。@梁博--
通过@微盘 分享了一个文件"梁博－Yellow.mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博的《私奔》好听一点…
喜欢梁博，为爱嘶吼，但是更喜欢金志文…人都喜欢含蓄吗？我喜欢细腻的表达方式，但是，有爱要大声说，呵呵呵
@梁博-- 梦里少年笑 戏说岁月老 人寂灯未寒 拱手叹时光 ——梦到了梁博 注：梦里的你 我 都已老去 在梦里 我似乎听了很多很多年你的歌 你也低调的成了传奇 就是这样 还好时光尚早 我能和你一起成长 。。。 。。。
我上传了8张照片到专辑"梁博，中国好声音"。梁博，加油。yeah 
我在爱奇艺高清影视看了 《梁博《私奔》》, （分享自 @爱奇艺）
汪峰这一把年纪，其过于成熟，苍老的嗓音再演唱这首〈北京，北京〉时，有种听农民工乱嚎的感觉。倒是梁博青嫩的嗓音更适合表现这首歌里北漂的青年们艰辛的心历。
好听好听啊~~~~~推荐@Zero-Cold 的帖子《【视频】梁博视频汇总——聆听好声音》，大家也来看看吧～ 
梁博-我爱你中国-梁博-私奔-
梁小博 你知道吗 你的歌声已经成为我生活的一部分 生命的一部分 每天听着你的音乐出门 伴着你的歌声回家 随着你的歌声入梦 我的每天就这样重复着 却不觉得疲倦 只因有你@梁博--
【视频：梁博 - 回来】 （分享自 @优酷网）
梁博唱，想带着你私奔，去做最幸福的人...清冷的夜里，独自回家的你是否想起某个在远方的人呢？
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”
听梁博那个要破不破的高音有种异样的快感！！！
#多米·悦乐# 分享一首好听的歌曲： ♫花火-梁博。 
升升叫我给他听梁博的私奔
梁博，私奔，姐今天的最爱
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
回来，回来，回来，回来...回来！梁博的回来太好听了！
中国好声音第十四期巅峰之夜 梁博《我爱你中国》-高清观看-QQ音乐 
在他身上，聚集了太多美好的品质，加油！追梦少年！所有懂你的人都会记得，那一年一位翩翩白衣少年用歌声步入了他们的心灵。『视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活』 @新浪视频
好久不曾因一首歌动情！我爱你中国，梁博！
因为梁博我听了郑钧的《私奔》，可是我后悔听原唱了，还是听梁博唱的吧。
听@梁博-- 的歌总是让人感受到无限的正能量，《长安长安》，唱起~
《你还不错》是小博原创歌中最喜难欢的,真的很不错@梁博全国歌迷会 
我在东风这边买东西吃 某家店居然在放梁博的回来 好感顿时扑来
我爱你梁博 哈哈哈《我爱你中国-梁博》 （分享自 @土豆网综艺）
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
听 那英和梁博唱 爱要有你才完美，歌词一句一句的敲在心上，心，还是碎了
顶！推荐大家观看：【视频：梁博《回来》现场版。自拍上海体育馆内场】 （分享自 @优酷音乐）
顶！推荐大家观看：【视频：梁博《私奔》现场视频】 （分享自 @优酷娱乐中心）
《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮 （分享自 @优酷网）
当我站在大桥下面 默默注视这个城市没有人能知道我有多孤独 那些沉默伫立的楼 就像我一样寂寞无助 抱紧我抱紧我 直到我有一种温暖的感觉 我真的需要你来理解我 像个孩子一样 抱紧我抱紧我 直到我有一种温暖的感觉 我真的需要你来爱护我 像个孩子「像个孩子」梁博
喜欢梁博的《私奔》，青涩的小样很是性感！
因为你—梁博 我知道摇滚并都不是激愤的。也可以这样唱到心里去，弹吉它唱歌的你是最帅的。喜欢你只是一种特别的感觉，要加油哦！爱你！
我刚刚将 @summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"保存到了 @微盘，推荐给大家！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐你也来看看！ 
梁博啊，真是唱到我心坎里去了。。！
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5331个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
小梁博唱过一首歌仔《私奔》
现在听歌都不听原版了，金志文版空城，张赫宣版无言，梁博版北京，关喆版征服，褚乔版回到拉萨，处理实验数据必备曲目
我在在听梁博的私奔@R肉朵朵
@梁博 唱你自己的歌 给我们力量吧
PPS视频：梁博的后好声音生活 （分享自 @PPS网络电视）好喜欢，空灵，安静，赋有感情的声音O(∩_∩)O
把爱情留给我身边最真心的姑娘/你陪我唱歌/陪我流浪/陪我两败俱伤 分享 梁博 的单曲 《私奔》 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博私奔live【现场观众录制】.mp3"，推荐你也来看看！
这么冷的夜，走在路上，听梁博黄勇的《北京北京》，听的我想哭
我太喜欢你啦！！！演出我帮你做演出服！！！！！@梁博--
顶！推荐大家观看：【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷娱乐中心）
对@梁博-- 说：永运是你忠实的博迷，梁博，加油哦！呵呵
最近听得最多的就是这一首，我也不知道究竟是喜欢他这个人，还是他的歌。我想还是歌多一点儿吧。《私奔》——梁博 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
周一下午6点~6点45分【歌单】：韦礼安《印象派》、梁博《我爱你中国》、林依晨《你》、Rachael Yamagata《Be be your love》、周柏豪《Lovin’ you》、邓丽欣《不要离我太远》、朴智敏《Over your rainbow》、潘嘉丽《限时的遗忘》、顺子《写一首歌》希望你们能够喜欢~！！
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 私奔》 应用下载地址:
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
顶！推荐大家观看：【视频：《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版】 （分享自 @优酷娱乐中心）
中国好声音！梁博的一首《因为》唱到我心坎坎里去了
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！ 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
《中国好声音》梁博改编歌曲《弯弯的月亮》，好清新的感觉，令人惊喜的，像一杯清茶回味无穷~ 
你要按所想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。梁博—私奔 @mark
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博VS黄勇《北京北京》.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博 -像个孩子.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博 - 私奔.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博 回来 .mp3",欢迎大家下载分享! 
乐坛崛起的新秀梁博确实唱的不错，歌曲不是随便可以唱的，我本人认为，能真唱出处生命的歌曲才真的有意义，就像汪峰的歌曲……
我们爱的梁博 最霸道 最牛的时刻！他摇滚的声音太有震撼力了！从《长安长安》《花火》《私奔》《回来》《我爱你中国》 最高潮的部分！@梁博-- @梁博全国歌迷会 来看看我们梁博唱歌最牛时候的剪辑！！！ 
【视频：中国好声音0803梁博-长安长安 无杂音版】 （分享自 @优酷网）@mark
我梦寐以求 是真爱和自由 #酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
私奔 中国好声音半决赛 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）送给你 吧 亲爱的、
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
很久没进空间，突然一进，猛然看到熟悉的头像，你来过，我以为我可以放下，可强烈的反应告诉我，我没有我依然很想你。在车里听梁博的声音看下雨，就这样，象个孩子一样。
推荐@中国好声音微吧 的帖子《【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》，大家也来看看吧～ 
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
我喜欢梁博，我是凉薄的人
#歌名#女：谁来陪我唱完这首歌（曹格）男：我陪你（张芸京）女：还好有你在（至上励合）男：因为（梁博）不再让你孤单（水木年华）女：我曾经爱过一个男孩（刘若英）男：忘记他（刘惜君）好不好（李唯枫）？女：那时的我们（董洁）For love（陈冠希）你懂得（小沈阳）！男:Say goodbye(Angelababy )
Hi，我正在使用#百度网盘#，给大家分享“梁博-The Afterward.mp3”文件，快来看看吧~ （分享自 @百度网盘官方微博）爱死这首温柔的啦啦啦了，求少年拯救！！！！ @九华素饼
有点落后，今天才看了梁博的总决赛表演，爽…再看完了他一路的比赛全记录，太爽了！很好！中国的摇滚，太爽了！他是个很好的转折啊，中国的年轻人开始喜爱中国自己的摇滚了，有一种祖国的认同感，非常好！总之心中很爽的感觉！我们有我们自己的东西！
对@梁博-- 说：好声音中是在晋级赛听你和黄勇唱“北京北京”这首歌时候认识你的，喜欢你声音中的安静、孤独和想象力还有你质朴的台风。总决赛那天最后你的讲话带着我们东北家乡音更让我觉得质朴和喜欢！希望听到你更多发自内心情感的声音。
他很man也很有礼貌，并没有像外表那样的冷，我说朋友很喜欢你，写个给谁谁 吧 好的 没问题 一连签了几个 给我 我点头刚要道谢 那边说 谢谢 辛苦了 看见他 很像我当时喜欢极了的天宇 希望未来 你也如今天这般真实 越走越远 祝福你、@梁博--
#酷狗(iPhone)音乐分享# [ 梁博、那英 - 爱要有你才完美 ]  试听下载地址:
我怎么听梁博的声音百听不厌呢，啥时候出张自己的专辑？@梁博--
在听@梁博-- 的回来，然后就好奇原唱什么样，听了一下，好有差距啊，顿时崇拜 @梁博-- 。还是梁博唱的好听啊，不能比啊！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！
对@梁博-- 说：梁博，我们懂你，我们爱你，我们在这里支持你！
你唱 我听 就这样一直下去吧。@梁博--
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
#多米·悦乐# 分享一首好听的歌曲： ♫花火-梁博。 
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博，听着你的歌。即使在我这个没有爱的世界，我也会稍稍地知足，从你这我获得力量。心中有爱的歌者，感谢
喜欢梁博的声音 喜欢他唱的歌 让人觉得踏实 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博 - 回来(Live)(2).mp3"，快来看看吧~ 
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博 - 私奔(中国好声音第十二期).mp3"，快来看看吧~ 
中国好声音学员 梁博 太有大腕范了，真的好真实。喜欢可以看到他能上2013春晚
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
喜欢他唱歌的样子，喜欢他微微笑的样子、喜欢他对待音乐的态度，最喜欢最希望你也喜欢我[男孩][女孩]@梁博-- 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！
我越来越喜欢梁博了。疯了！在人前话不多的稳重。
好久谈你了 最近特别忙 今天看到你为数不多的微博 觉得你还是那个梁博 加油啊 天冷了 要好好保暖@梁博--
谢谢你给我下了这么多梁博的歌，太让人开心了。我爱这生活
第一次听梁博唱歌，被震住了，太给力了，喜欢稀饭
通过@微盘 下载了@summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐给大家！ 
我刚刚将 @summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"保存到了 @微盘，推荐给大家！ 
梁博《因为》-----邓川《爸爸的鞋》 好声音的歌手 终于还是谢了一些不错的歌
#这就叫感性#那英和梁博版的《爱要有你才完美》，一个下午来来去去的听。其实这一整首，我只对“我不想听见你爱上了谁”印像深刻…还有那英的那句“可是每次我想起了你还是哭了、哭了、哭了…”那句哭了的假性回音，都让我感觉有味道。
你要按所想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。 梁博-私奔-
@梁博-- 的“想带上你私奔，去做最幸福的人”。跟人跑了，却发现没做上最幸福的人。成了家，有了小孩，从享受生活到承担生活，还没准备好，只怕一直都没准备好，战战兢兢的。只能在歌中回味曾经的梦想。
上体育舞蹈听到了我爱的梁博唱的我爱你中国！！！激动的我都要哭了呀！！ 我在#黑龙江工程学院# 
长途旅行，中国好声音。喜欢梁博沉静爆发，喜欢吴莫愁表现痴狂实则淑嫒，喜欢金志文小体格大能量，喜欢王韵壹浅吟低唱内心狂野，喜欢平安旷达淡然，喜欢吉克隽逸深情悠长，喜欢多亮悱恻缠绵，喜欢权振东孤傲倔强。的确都是中国好声音！
我手机上第十一首歌，梁博，那英合唱的《爱要有你才完美》！
美好生活从私奔开始吧，梁博加油！@梁博全国歌迷会 @梁博-- @桃子李雅君
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》  “唱的比郑钧好听” 
喜欢梁博的无欲的眼神以及纯净的声音，当年追窦唯也一样，木有追错
看回梁博在＜北京北京＞里闭眼的沉静。我明白了他为什么冠军。
我的微博很简单，就是有几个喜欢的人。季叔、杨坤老师、梁博、张赫宣、于谦老师、郭德纲老师、芗芗姐很开心。通过音乐知道杨坤老师、梁博、张赫宣歌声独特！通过广播知道季叔、芗姐很快乐！通过相声知道了于老师、郭老师很回味。看着你们发表微博就像知道了很多娱乐新闻一样！喜欢
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，快来看看吧~ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博的21首歌.zip"，推荐你也来看看！
想带上你私奔'''梁博唱的真好听
 @梁博 城市恋人太有感觉，太好听啦。我大爱啊！
好听，真的好听 #天天分享# 梁博-私奔 (分享自 TTPod)
太后悔了我！ 当初成天瞅着你的时候怎么就没...  好吧！ 还是爱你@梁博--
顶！推荐大家观看：【视频：《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮】 （分享自 @优酷音乐）
对@梁博-- 说：想对说你好多话，才发现，很多想对你说的话你曾经都有提到过，才突然明白你说过音乐是相通的。也许你的关注度会慢慢淡下来，但可以有更多空间和时间做自己，期待你用自己的作品再次征服更多的人。跟着自己的感觉走，不一定对，但一定不后悔！真实的自己才是创作的根本！小博你要加油！
星期五考三基，下月考职称电脑，说不定应该是一定还要考三基，等过了年，答应自己的事一定要实现。。。ps.我太欢喜这厮了！梁博，像我二十岁时最喜欢的神起的允浩，一个琴痴一个舞王！
对@梁博-- 说：很喜欢你的歌，很喜欢你淡定沉稳的心态。愿你音乐之路越走越成功！额也是一名音乐的特别爱好者！
梁博翻唱的弯弯的月亮实在是太好听了，安静，空灵，月影，清波，小船，沉醉呀。
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! null
【视频：梁博（我爱你中国）】 （分享自 @优酷网）
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
我喜欢上一个小眼睛的男孩 他的名字叫梁博，清澈干净的声音穿透了我的世界
梁博的声音里，自有一种空旷和苍凉。【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》 
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《私奔》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） 
听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。我的梁博《像个孩子》
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
#音乐小站#好声音歌曲1、让我一次爱个够-吴莫愁/庾澄庆2、爱要有你才完美-梁博/那英3、兄弟-金志文/杨坤4、天地在我心 -吉克隽逸/刘欢5、改变自己 -吴莫愁6、回来 -梁博7、我想大声告诉你 -金志文8、情深意长 -吉克隽逸9、我最亲爱的 -张惠妹10流星雨 -吴莫愁 更多音乐资讯请关注@ 太原街大歌星量贩KTV
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
刚听到了梁博唱的回来。 感觉不错。心里的印象一直都是罗琦的来着。又想看海角七号了。
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
很感动！『梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博』 @新浪视频
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博-私奔(分享自@酷狗音乐) 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
耳边环绕着梁博的《私奔》，优雅安静的环境，我怎么感觉是在咖啡厅哪？其实我就想吃碗面。 我在:
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
梁博，北京北京，越听越喜欢！
因为梁博，开始慢慢品味大陆之前的一些摇滚作品，真的好听！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3，推荐你也来看看！
下载好声音中几首喜欢的歌曲时，发觉就梁博的歌可以全听，但又不是很喜欢。之前只是质 疑好声音冠军，现在觉得少了鼓励，梁博，你将会是一颗耀眼的摇滚新星。
很喜欢听梁博的--我爱你中国，其他无感 我也不知道为什么，就觉得特好听
《花火》—梁博※ 这是一场没有结局的表演 包含所有荒谬和疯狂 像个孩子一样满怀悲伤。。。
还是听听梁博
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
反复的听张赫宣的【假行僧】、【无言】、【你把我灌醉】，梁博的【私奔】。。真带劲儿
耳朵里老有梁博＜私奔＞的歌声。。。
梁博的《私奔》，听了好多遍，越听越喜欢。歌词也喜欢得不行。我理解的“私奔”的寓意，并非只代表着爱情中的男女。挣脱现实的枷锁和束缚，奔向心中向往着的自由，也是另一种形式的私奔。梁博的声音也很喜欢。他是那种越品越有味道的男生。正如他所说，我不是木讷，我只是慢热，热起来会让你受不了。
坐上回家的车，听着梁博的私奔，心情无比的爽～
除了足球和凤凰台的新闻，我平时很少看电视，但我觉得中国好声音是个好节目。他不仅给了很多平凡的人实现梦想的机会，还给了我们一次美好的视听盛宴。所有的选手中，我喜欢梁博，喜欢他像个孩子一样单纯的唱着歌，以及在他的歌声中所蕴含着那股强大的爆发力和生命力。未来的摇滚舞台，有他的天地。
这两天听金志文的山沟沟和梁博的私奔，都很喜欢。金志文长得像韩寒啊
 @梁博-- 你存在我深深的脑海里，我的心里。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、那英 - 爱要有你才完美 - Feat 中国好声音(分享自@酷狗音乐) 
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博《回来》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博是慢热型的，绝对！其实歌唱的很棒，发挥稳定，有爆发力，有感情，其他所有选手的优点他都有，不是冠军是什么？很耐听，极度推荐！我听了一个多月终于听明白了。。
值得你去听 《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮 
梁博这孩子太招人稀罕了 看了他的采访更这么想
通过@微盘 下载了@summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐给大家！ 
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 
梁博，你说我咋就这么喜欢你呢？不听就算了，一听就打不住，一遍又一遍的看你比赛的视频。姐就喜欢你唱歌的声音和你站在台上的那个样子。你的人和你的歌一样，让我很享受很喜欢，我相信你真的真的只是很单纯的喜爱音乐的人，没有对名利的期望，所以才能那么淡定吧··大爱【二梁】支持你，好好的走下去
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐给大家！ 
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
中《中国好声音》精华版 梁博真情演绎《像个孩子》 沙哑嗓音获全场欢呼
推荐@中国好声音微吧 的帖子《【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》,大家也来看看吧~ 
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
困得不行行的。梁博的《私奔》金志文的《走四方》一放立马精神了。昨天无奈喝到熄灯才回来都没时间给和子打电话。今天11.5　距离第一科考试还有一个月、距离四级还有一个月多几天。#陈佳乐的人生何必如此狗血#
最真实的摇滚，棒！ 《梁博原创歌曲《因为》中国好声音MV与集结号乐队 向英雄沈星致敬，向全天下的母亲致敬》 （分享自 @土豆网音乐）
好喜欢梁博！！！
《弯弯的月亮》- 梁博 
又梦见梁博了！！！！我真的太激动了，我要是和他在一个城市，认识他就好了！！！太喜欢他了！！！@梁博-- I LOVE U╭(╯ε╰)╮
#后返劲儿# 终于明白为什么梁博最后夺冠，那首 私奔 真心好听
我收藏了：像个孩子-梁博 #多米音乐S60#
我收藏了：北京北京(现场版)-黄勇,梁博 #多米音乐S60#
现在才开始喜欢梁博不晚吧
亲爱的梁博早安
推荐@中国好声音微吧 的帖子《《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版》,大家也来看看吧~ 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博&黄勇 - 北京北京.mp3"，推荐你也来看看！
梦回。。。梁博—《回来》 （分享自 @新浪视频）
通过@微盘 分享了一个文件"梁博《我爱你中国》中国好声音第十四期20120930.mp3",欢迎大家下载分享! 
看了關於你的，完了愛上你了@梁博-- 我和你一樣有個多年的"战友" 支持你，加油！！
梁博 《像个孩子》 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《私奔》-中国好声音12.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《像个孩子》-中国好声音12.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《花火》-中国好声音.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博-长安长安-中国好声音4.mp3"，推荐你也来看看！
超喜欢中国好声音里的黄勇和梁博唱的{北京北京}，感觉他俩唱的比汪峰原唱的更好，更具感情，特别是梁博那句撕心裂肺的＜我们在这里迷惘＞^_^！百听不厌。怪不得那英会飚泪难与舍弃。
当好声音都已尘埃落定，我才开始正儿八经的看，之前虽有少许关注，但都随大流，知道那么几个人的那么几首歌，甚至乎当时梁博夺冠都不知道他是谁，今晚腰疼难忍，打开电脑看好声音，不得不说，梁博夺冠不管争议多大，那种摇滚的精神，对音乐的态度深深感染了我，我就这么一直听着，激动着，感动着。。。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、那英 - 爱要有你才完美 - 中国好声音总决赛(分享自@酷狗音乐) 
晕了这做视频的太牛了吧，好似这些画面是专门为这个歌拍的一样《梁博《不染》》 梁博 （分享自 @土豆网音乐）
每晚睡前都要听梁博的歌，听完心情又无法平静睡觉。。想不到临老还在追星。
好吧、我承认、我大半夜的还没睡、好吧、我承认、我还在听歌、听庸俗的好声音……其实、梁博的《私奔》唱的真心很赞、听的心动、会有那么一种冲动、要跟着他私奔、私奔、私奔……
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博的21首歌.zip"，推荐你也来看看！ 
【视频：梁博《爱要有你才完美》】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
【视频：梁博《回来》中国好声音 120930】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
戴着耳机放到最大的声音，听着 梁博唱的 《回来》     ... (chang.weibo.com)
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
【视频：梁博《我爱你中国》】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
分享 梁博 的单曲《私奔》（来自豆瓣FM-#中国好声音 MHz#） 之所以分享这首歌,是听着这首歌,我有莫名其妙的回到大学最美好时光的感觉
《梁博帅气的演唱》 （分享自 @土豆网音乐）
通过@微盘 分享了一个文件"梁博的21首歌.zip",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博live版《回来》.mp3",欢迎大家下载分享! 
《梁博-《回来》完整版》 此视频拍摄，字幕版权都属于优酷ID：菜菜小虫虫 我只是喜欢这一首，截取留念原视频地址：（分享自 @土豆网音乐）
《梁博《心底》》 梁博 （分享自 @土豆网音乐）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！ 
中国好声音的《征服 - 那英/梁博/张玮/多亮/张赫宣》这首歌曲很好听，来试听一下吧,也能听哦,好听的话别忘记转发哦!试听地址: （分享自 @5nd音乐网）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐你也来看看！ 
听着梁博的歌久久不能入睡，也罢，就好好体验下吧
听着梁博的《私奔》，前半段感慨，后半段向往。中间恰如其分的道出了追求和处事的视角……这首歌的名字我期望是《现实，向往，不屈的追求》。高潮的“私奔”换成“结伴前行”更好。
这首歌牛逼大了，听过的改编最好听的一无所有！【视频：《中国好声音》梁博吉他弹唱《一无所有》】 （分享自 @优酷网）
@一层一层一层一层地剥开我的心 这个有木有看啊【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
【视频：梁博live版《我爱你中国》超清！绝对震撼！！！电视什么的弱爆了！这才叫现场！！！】 （分享自 @优酷网）
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
有范，大牌的范!【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网）
听梁博唱歌 我的世界瞬间安静又干净了。
 @梁博-- __ 要一直骄傲下去，你很好。
我梦寐以求的是真爱和自由...既然真爱难寻，那就义无反顾的去追寻自由，不再把青春献给这座辉煌的都市。@梁博-- 我在:
当你难过，伤心的时候，请听听梁博的“因为”，这首歌，可以让你快乐些。
喜欢那英梁博合唱的爱要有你才完美，听着入睡吧～
入冬了，窗外吹进阵阵冷风，橘黄灯下，一边放着梁博的《花火》和《私奔》一遍遍，一边贴着这一个多月的出差报销，白天都怕耽误了工作的时间。年底这两个月好多事情扎堆要安排，听着贴着，竟心生期待。
@梁博-- 梁梁 说起来怎么和娘娘似的啊 当别人为了个名额正的头破血流的时候 太喜欢你的态度和勇气了 咱不缺钱咱也不着急起范 咱先长点本事 年底的原创音乐会 期待你放大招  碎觉
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
抱紧我..............................抱紧我..............喔.........【视频：梁博《像个孩子》中国好声音】 （分享自 @优酷网）
我梦寐以求，是真爱和自由。@梁博--
通过@微盘 分享了一个文件"梁博的21首歌.zip",欢迎大家下载分享! 
【视频：《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮】 （分享自 @优酷网）
梁博的<<我爱你中国>>可真是好听！听了好多遍，依然稀罕
梁博的每一首歌都可以在我心中构建出画面，他的嗓音说不上多特别，但就有这样一种力量，让蒙尘的灵魂得到洗涤，让躁动的心可以被安定。但当空虚和无力汹涌，绝望铺天盖地时，呐喊又恍如刺眼的夜火划破迷雾，狠狠的刺入没有防备的自己，烫起温的血，撞击麻木的心，顿时呼吸都是多余。肉麻完毕！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博live版《回来》.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博的21首歌.zip"，推荐你也来看看！
通过@微盘 分享了一个文件"梁博－Yellow.mp3",欢迎大家下载分享! 
好喜欢梁博呀，小眼睛的小男生，我该咋形容呢就是很帅气
发自内心做自己喜欢的事情 总是简单快乐 @梁博--
梁博个人单曲MV《因为》，梁博与集结号乐队向英雄沈星致敬，向全天下的母亲致敬，向勇敢而坚强的人致敬！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！ 
我爱的梁博！！！实在，沉稳，有梦想现实中也有个这样我爱的博那会是什么样的呢？？？也许我也会变成我以前很不屑的样子，也许会更甚！！！！！哈哈哈哈！为你激动难眠
最近又迷上好声音。特别是梁博。那孤独的。安静的。沉稳的。似破不破的嗓门。《北京北京》。《私奔》。《回来》。《像个小孩》。《我爱你，中国》。每首都很爱。
大晚上的听梁博的歌听到惆怅。。好爷们的声音却透着股稚气。]
梁博的《因为》，好好听，晚安！
后好声音时代我发现单眼皮的梁博也蛮有魅力的，他唱的摇滚我还蛮喜欢的，很阳光，没有歇斯底里和愤怒。左手人品，右手作品，美好的未来等着你。
#梁博# 仿佛看到了长空白云，和无垠草原 ……‘与狼共舞’，辽阔的音乐里有掩不住的哀伤。 《Dances With Wolves (1990)》 
【视频：梁博 私奔 最新MV】 （分享自 @优酷网）@mark
