听梁博黄勇的#北京北京#忽然就被感动到了，然后发现姐一把年纪居然木！有！去！过！北！京！好想去
今晚和小马哥坐着听梁博那英唱《爱要有你才完美》，也许是舞台背景的渲染，梁博你唱“爱要有你才完美”的那刻，我的心都融化了。有小马哥就是好！
听梁博，恋上微摇滚。 我在:
 大呀嘛大梁博，我今年19，我没这样喜欢过一位公众人物，我想我疯了，怎么像小孩一样了
梁博和张伟都是我最喜欢的歌手，谁想到张伟下去了，谁想到梁博上去了，其实也挺为他高兴的，最喜欢他高音时的嘶吼沙哑的声音。不光这样，我还觉得梁博是个很真实的人，我不希望你当艺人，否则你会迷失最初的自己。老天保佑啊 
梁博嘶哑的声音，听的很是心碎！
#天天分享# 梁博-像个孩子 像个孩子那样活着
梁博出专辑我一定买正版啊！中国好声音独家策划人气王梁博冠军之路 （分享自 @56网）
支持梁博。要相信自己，加油
有的歌听一遍不怎么样，再听一遍，第三遍，就上瘾了 的 洋葱 的私奔
梁博的”私奔“，越听越带感。。。  【视频：梁博私奔 高清地址 】 （分享自 @优酷网）
【中国好声音总决赛 那英 梁博《爱要有你才完美》 】 (分享自 
大爱梁博后知后觉的银啊
#多米音乐# 好音乐不需要书写，懂得人便懂了。反之，写了也是无用！ 梁博,那英 《爱要有你才完美》 
我刚刚创建了 #歌单#《梁博的歌》。喜欢他，喜欢他的歌，喜欢听他唱的歌，安静中带着狂野，总之，就是喜欢他，没有理由。 
现场版比电视听起来还好听！[梁博《私奔》现场视频]
带上你我私奔，去做最幸福的人----梁博！
偷偷在听梁博的私奔，感动中，谁和我一起私奔？？？？？？？？？？？？
梁博-像个孩子-相当符合我的心情
中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 （分享自 @优酷网）
最近中了梁博毒，@梁博全国歌迷会
喜欢你的歌，每首都能打动我，这几天反复听了好多遍了，感觉还是一样。希望你能有更多的沉淀，创作出更好的作品。
你最喜欢梁博哪首歌？为了回答这个问题 我又听了几遍私奔和我爱你中国 然后觉得还是私奔好！
【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 超好听......不听肯定走宝，，
一个人安安静静听完梁博唱的所有的歌，晚安。好梦
我在看【视频：中国好声音 120907 标清版】：麻烦你告诉我他哪唱得不好 //[什么玩意啊真实的]:妈的，梁博是哪里冒出来的，而且还拿了冠军，果然是拼爹的年代 （分享自 @优酷娱乐中心）
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《花火》 
看了这么多人叽叽歪歪地说梁博。我真发现了。当鸡毛明星。当明星就是和傻。b在搏斗。凉茶之子？能特么在艺术学院？不管咋吐槽。只能说梁博好样的！
“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭……抱紧我抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来理解我，像个孩子一样”  梁博 《像个孩子》 
中国好声音的学员们：张玮 、多亮 、吴莫愁 、张赫宣 、梁博 、黄鹤 、平安 、丁丁 、黄一 、李代沫 、郑红 、你们唱的太好了你们带来了很多精彩！
私奔_梁博_百度旗下音乐平台_乐在其中!  #百度音乐# 
梁博出新歌了，自己作词作曲的，还不错，有点汪峰和郑钧的意思。。。叫＜＜因为＞＞
 这广阔的天空是否就是你想要的自由，那天站在这里，我有想到你一定喜欢这种自由与辽阔，加油吧，海外歌迷永远支持你
对说：博儿什么时候能出来活动活动啊,,,太想念你了,等到花儿都谢了有没有,,,唉实在不知道说什么好,总之你开心自由最重要,,
推荐的帖子《有那么一首歌让我们爱上你——梁博》,大家也来看看吧~ 
 嘿嘿，支持你哦！
爱上小眼睛@梁博--
梁博你啥时候出专辑和开演唱会啊！好期待啊
上瘾了咋办。。。【视频：中国好声音梁博《花火》 】 （分享自 @优酷网）
躺在床上听梁博的歌，好不容易涌来的睡意被驱散一空。最爱的<私奔>反复循环着，想起大学时趴在阳台上大声唱这首歌的丫头，做人能一直那么痛快就好了，有一天我也会旁若无人地喊出来的。好吧，我知道晚上不适合听他嘶吼，可是，睡意虽无，却有一种安定的感觉。 我在:
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 花火》 应用下载地址:
中国好声音，让更多的中国人开始了解“摇滚”。梁博的《花火》令人惊艳。
我喜欢首发音乐人。我是第4453个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
《中国好声音》20120930：那英梁博《爱要有你才完美》 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
好吧，你赢了，你确实让我察觉到自己很幼稚了，尤其是这些日子做的蠢事。我竟然会掉眼泪，可我还是要说…我喜欢的是梁博。。
一开始我不是很喜欢梁博。后来慢慢听他的歌，越听越有感觉。《像个孩子》这首歌开头两句歌词，让我想起每次从耀莱回来的那座天桥。写得真好。唱得真好。
推荐: 豆瓣音乐·音乐人梁博的歌曲 不染 
分几天看完了中国好声音的总决赛，觉得梁博夺冠实至名归，一首《回来》唱得我鸡皮疙瘩一地，很久很久很久，没有被一首歌这么打动了。真诚与热情，才是最重要的能力
 我参与了【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，投给了 "梁博" 这个选项。 
我的MP3里是 为爱痴狂 鸿雁 我爱你中国 爱要坦荡荡 如果没有你 最浪漫的事 红玫瑰 想你的夜 笔记 拜中国好声音所赐呀 管有啥幕 我就是喜欢这些歌呀和梁博的声音
从来不追星，但就是说不上来的喜欢梁博，喜欢他的声音。有同感的转起吧......@心情控--小P
越发的欣赏梁博，希望他有好的发展，出专辑一定架势儿噢GOOD NIGHT！
【视频：梁博黄勇《北京北京》 中国好声音 120907 高清版】 （分享自 @优酷网）
梁博-因为-
“陪我歌唱 陪我流浪 陪我两败俱伤” 听了好久梁博的 私奔 了
我上传了一个视频：《梁博《像个孩子》中国好声音》，地址 
梁博梁博梁博！！！！！
#没有理由就是爱梁博#我期待着有这样一个腼腆却温柔的男人’不会哗众取宠’不会说话’真实夹带朴素的表达着自己’我已沦陷无法自拔
我一直觉得，旋律可以引人入胜，但歌词才是一首歌的灵魂“我真的需要你来理解我，像个孩子”【视频：梁博（像个孩子）】 （分享自 @优酷网）
#每天一得瑟#在选团队队歌，队员一致认为要选激情点的，就在某人偶像梁博哄格里扒拉。什么海阔天空，永不退缩，年轻的战场。。其实额是觉得《私奔》最给力，原唱就是俺爱的西安男人那个唱灰姑娘的郑钧哎~“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出这代价，把爱情留给我身边最真心的姑娘”~
尼玛听梁博唱《私奔》居然听哭了这是什么状况ORZ
“梁博和吴莫愁走到最后，也源于他们的清纯，九0年，没有选秀史，没有酒吧驻唱的各种谄媚神情，我们需要干干净净的纯正的草根雄起。”
【视频：梁博-《因为》】 （分享自 @优酷网）
单曲循环 梁博的 私奔~~~~~~~~想带上你私奔，奔向最遥远的城镇~~~~~
私奔 长安长安太赞了！北京北京深夜听的人流泪@梁博--
发表了博文 《爱国才是好声音--感于梁博中国好声音夺冠》 - 9月30日晚，在上海八万人体育场中国好声音终极决赛中，当梁博一曲《我爱你中国》响起时，我就知道当晚的冠军已非他莫属。因为在当前国际形势日趋 
通过分享了一个文件"梁博 回来 .mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博的私奔更干净更有爆发力 中意
重新看了#中国好声音#最后的决赛，才发现梁博最后唱的那首《我爱你中国》唱得那么好，不过也是唯一记住他的一首歌...
对说:很喜欢你。我是长春市实验中学的一名学生
 什么时候有新歌。我很期待。
梁博回到学校的演唱会 一样的真实 一样的朴实 声由心生 声声不息 从原创的《因为》到《长安长安》两种眼泪 一样的升华 明白的人越陷越深 深入人心  （分享自 @56网）
中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 （分享自 @优酷网）
我爱你，梁博
梁博原创歌曲《因为》MV - 高清在线观看 - 腾讯视频 翻到小梁原创歌曲正嗨森的时候，瞥见还有个叫梁博私照曝光，女友美艳神马的，顿时石化了。。。T T
对说：为了梁博和你，我开了微博哦。很喜欢你们的歌，希望能听到你们自己写的歌。加油
不认同，梁博干净的声音挺好的！ // #我在看新闻# 《好声音预测：吴莫愁或大红 》 圈内人对好声音选手的前途作出预测，冠军梁博不被看好。 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：
好声音中值得深夜独自聆听的五首歌：第五我的歌声里 第四寂寞先生 第三金志文空城 第二梁博我爱你中国 第一吴莫愁一个人生活
对说：爱你
梁博 不染 
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博_我爱你中国.mp3"，推荐你也来看看！
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
在看重播，梁博唱的《回来》真棒，好爽！
我喜欢首发音乐人。我是第4450个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
怎么就这么喜欢梁博的声音呢，北京北京和长安长安是最爱的两首，超喜欢他的演绎
回顾了好声音。发现越发喜欢梁博这孩子了。歌唱的够青春激昂的哈，关键是单眼皮小眼睛的，长的也干净。
吴莫愁《一个人的生活》，吉克隽逸《带我到山顶》，梁博《火花》，金志文《为爱痴狂》，梁博《私奔》，吴莫愁《一个人的生活》
吉林好声音啊~这下吉林艺术学院要火了，分享下~【视频：吉林电视台专访《中国好声音》梁博】 （分享自 @优酷网）
PPS视频：08.03中国好声音-梁博《长安长安》 （分享自 @PPS网络电视）
昨下班路上很难得地发现广场上有人在卖唱，许巍的蓝莲花。魔都微凉的风里，我站在路边陶醉了好久。从前你喜欢唐朝崔健许巍的时候我并不能理解，觉得那只是后青春期的嘶吼，但或许是梁博改变了我对摇滚的认知，从此喜欢上了一把吉他伴鼓点纯粹没有花腔的演唱，在一个城市总会碰到预想不到的惊喜吧
矮油，妈呀！太稀饭梁博那可爱的娃儿了……
梁博唱的真好
一晚上都在看梁博的博客 我明白了坚持做自己感兴趣的事情，总有一天会成功！ 梁博，加油！
我在爱奇艺高清影视看了 《《中国好声音》决赛 梁博精彩献唱《回来》》, （分享自 翻唱的确实不错, 梁博总能找到适合自己风格的歌
好声音决赛又看一遍,发现梁博唱的真的还满好的,不知道是不是很伤嗓子啊?
第一次听梁博的歌，嗓音还不错啊，直嗓，带点沧桑，不油不匠气； 回来不错
梦寐以求的是：真爱和自由 梁博-私奔-
突然爱上了一种沧桑嘶哑，平静中蕴涵能量的声音，仿若平静的河流流入你幽深的心口，引起极大的激荡和回响！爱上了梁博的因为，就是存在着这种力量！一个有故事渴求爱的大男孩，歌唱着让我心脏收缩的歌词，如同青春的葬歌。仿佛如有来生，我愿把爱给你，我如此母爱泛滥着！
发表了博文 《网上一个网友对梁博的评价，很长（转载）》 - 来，深度花痴来无节操表个白。 前几期没看，对梁博毫无印象。 第一场pk，和黄勇唱《北京北京》。当黄先生唱得声嘶力竭时，镜头扫过梁博，他安安静 
 我正在听梁博《正确答案（demo)》 ，有28829个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）晚安！
梁博，不管舆论怎么说，我都会一直支持你。内心强大才是真正的强大。希望你能走出自己的一条路
私奔。。。喜欢。。。梁博《私奔》PK张赫宣获胜#tc_qz_original=1845163721 
梁博的歌让我感受到了来自心底的声音，《中国好声音》，不管是商业目的还是娱乐大众，至少，让我们看到了一种精神---------对音乐的执着追求。 我在:
我喜欢梁博，因为他的干净、沉稳。巅峰夜他夺冠，真的为他高兴。现在媒体不断地挖有关他女友的事情，甚至添油加醋，让我怀疑这夺冠到底是好是坏。根据梁博的性格，他应该是比较享受安静的，真希望大家能给他多一点私人空间，让他专心的创作。
大爱梁博
 我喜欢首发歌曲《正确答案（demo)》。我是第791个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
我得了梁博adam lambert 上瘾症
睡觉了，晚安。睡前一首歌，梁博，像个孩子！ 我在:
带着憧憬去美梦里私奔吧 晚安我在#金樽时尚音乐酒吧# 
发表了博文 《梁博为什么受欢迎？》 - 傲骨！在每一次深鞠躬的躯体中透出的那副傲骨。 之前以为喜欢梁博的我还蛮有个性的，今晚的结果基本宣判我是十足的大众口味。真值得自我嘲笑一番。如果凤凰传奇来 
大爱梁博。。。。。。
我正在听 （分享自 @微音乐）
刚开始听梁博真心不安感冒，但时间一长就慢慢喜欢了···撕裂声带吧学弟们！回来 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
 好声音的舞台认识你，“梁博”从此你的名字刻在我的心里！为你祝福。
我正在听 （分享自 @微音乐）
每天必做的事，听梁博得歌！
我在这里欢笑,我在这里哭泣,我在这里活着,我在这里祈祷,也在这里迷惘,我在这里寻找,也在这儿失去！--梁博翻唱的是我们这些漂泊在外的打工仔的喜怒哀乐嘛！
一天要听几十遍梁博的私奔 边听边想着他唱歌时候的样子第一次做粉丝啊@梁博全国歌迷会
爱生活，
因为—梁博。第一句就戳中我了！！！
 我正在听旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬《北京北京》 ，有1574个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
 天啊，你竟然有女朋友，那我怎么办！我好喜欢你啊！有句诗怎么说，君生我未生，我生君已老。其实你也不老，但我觉得我们离得好远。
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《爱要有你才完美》 
梁博！梁博！@胖子你真瘦
《中国好声音》片?梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
别再单曲循环梁博的私奔了！看看原唱的吧，同样很有feel啊，感情更细腻呀，这还是我第一次听郑钧。。私奔-郑钧 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
最近又听说了你的一些传闻，我个人觉得很荒缪，或许很多人会说你唱歌没有气场，但是我觉得专业老师都说了你的好，那群没有一点点专业的人说的，那就更是胡言乱语了。。。。。。挺你。
俺也特别喜欢他。 ——看到权权的博文《像个孩子的--梁博》有感而发的评论。
梁博,愛你,晚安
总的说来，梁博的好声音夺冠其实是中国摇滚的一次胜利。那英不是也说了嘛，人家玩的就是摇滚现场的范儿。观众喜欢这个。尽管他模仿的对象是那些号称摇滚青年们不屑的汪峰。中国摇滚需要时间需要汪峰梁博起到过渡的作用，总会有一天，主流媒体电视上会有人唱痛仰二手谢天笑等等的歌，观众也能欣然接受。
【视频：中国好声音-梁博合辑，这个夏天让我们感动的声音】 （分享自 @优酷网），其实特喜欢梁博首次登台盲选的那首长安长安的，那没转身的三位导师其实也不是不认可，只是有点怕带不好那种摇滚腔，那时的梁博发型也很小朋友，等跟了那英以后形象都变了。@豆腐超人腻腻_att：
这段时间追着这个看，看懂了许多。为了梦想，为了想唱就唱，为了让自己的歌声带给别人快乐，为了让歌声宣扬自己小村落的文化。这一路走来，都是成功者，无论是淘汰的还是坚持到最后的，都让我刻骨铭心，因为他（她）让我记住了。梁博，吉克隽逸，金池，张玮，关喆，金志文，平安，多亮，王韵壹... ...
小博谁也不像，他是独一无二，不可复制的。他是唯一，我心里永远的唯一。晚安，小博。@梁博--
我喜欢首发音乐人。我是第4450个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
超级喜欢梁博，利落的短发，干净的打扮，青涩的气质，唱歌时的沉稳与热烈，不善言辞，私下却幽默直接，是我喜欢的款，支持你#^_^# 我在:
今天才算把好声音完整的看完了，结果有些意外，不过新声代嘛，只能扶植他们这些年轻人了，事实证明有故事有感情的人都不适合参加选秀，民众们只喜欢单纯的小盆友，有故事就会有争议，所以小文、关喆、海星等这些真正让人享受的声音止步到这里就已经足够了，该让梁博他们拥有自己的故事了，加油吧少年！
梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自百度音乐 太好听。梁博这样的声线。深情地唱。
【视频：梁博帅气的演唱】 （分享自 @优酷网）
太喜欢梁博，走火入魔了
【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
我在看【视频：Dokyun poppin solo 练习 超帅style】：哟梁博登场了..哈哈哈  就是没有背吉他 （分享自 @优酷原创）
这两天一直在听的花火，只是觉得自己倦了 醉了 变了，让我找到方向吧……还是只能靠自己，这种憋闷的感觉叫流不出眼泪
我正在听#梁博--频率# 《不染》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
单曲循环梁博的像个孩子，太爽了
总是零下几度的声音，还是有画面的声音，唉，爱上这声音了！！一无所有 梁博
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
私奔 - 梁博 
梁博这张很帅~~有米有~~~
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音 120928 高清版】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
爱梁博的声音，支持你！
推荐一首梁博的歌曲《像个孩子》，来自百度音乐 
 梁博^太爱你了//转发微博： - //（分享自 - 原文地址：- 原文地址：
晚安【视频：梁博（像个孩子）】 （分享自 @优酷网）
梁博的歌，越听越有味道。有温暖人心的作用。冠军，当之无愧。
成车的人都在唱梁博啊首我爱你中国'搞笑
梁博的歌越听越有感觉，越听越喜欢，希望你赶紧出专辑吧，我一定会买……@梁博--
推荐的帖子《从不追星+但被梁博征服的人+请过来报个道+看看有多少》,大家也来看看吧~ 
在即将熄灯的晚上，一个人听着梁博唱的《爱要有你才完美》莫名的压抑。
我上传了一个视频：《梁博 《私奔》 中国好声音》，地址 
【视频：《中国好声音》梁博回母校演唱会，全面超越总决赛同曲水准！ 】 （分享自 @优酷网）可爱，话挺多的嘛@mark
梁博这孩纸唱歌真是越听越动人，还是个面瘫，真是个好孩纸啊。。。在我心里的地位仅次于平安啦
又听了次梁博，好爱！
一身黑帅到爆！@梁博--
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
有摇滚巨星的范！！郑钧 汪峰 许巍 后面应该有这么一位能写能唱的了！！『视频：中国好声音 梁博演唱《回来》』 @新浪视频
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。我是第4449个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
梁博宝宝唱的回来真好听，比私奔还好听。 打开这深夜抚摸寒星光，我只想走进圆月亮。回来~回来~
最后一首，也是激发我突然怀念90摇滚的一首，梁博改变自罗绮的《回来》
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
优秀！原创打动人！有画面和内容！@梁博--
#支持梁博#如果连梁博的歌声都感动不了你，你还觉得歌唱是件美好的事情吗？
【梁博《私奔》 】 (分享自 
#天天分享# 梁博-回来 我喜从音乐，喜欢歌声中个字，每句词，每个高低音，每情感，忧伤的，激烈的，
我正在听 （分享自 @微音乐）
这歌儿，他唱的确实不错，我很喜欢  【视频：梁博（私奔）】 （分享自 @优酷网）
我正在听 （分享自 @微音乐）
#梁博女友照片曝光# 貌似还不错。。私奔吧！ 
（沧州沃--音乐盒）【中国好声音第十四期巅峰之夜 那英 & 梁博《爱要有你才完美》 - 高清在线观看 - 腾讯视频】 好歌~
我喜欢首发音乐人。我是第4448个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
汪峰很多歌曲都动听，甚至翻唱的更动听（实话实说啊） 。 梁博在好声音翻唱的《花火》，超合我心意，一听再听了无数遍。甚至，都有点想去K歌一下了。话说结婚后，就一点K歌的动力都没了。
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博-长安长安.mp3"，推荐你也来看看！
-梁博-完美不完美 （分享自 @酷6网很喜欢里面的歌词
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
我刚在发现了一个很不错的文件"那英 梁博《爱要有你才完美》中国好声音20120930.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博_我爱你中国.mp3"，推荐你也来看看！
终于将中国好声音补上了，喜欢梁博唱歌的感觉~冷冷的眼睛看着世界，安静的唱着自己的歌，却能让所有听歌的人沸腾，真正的歌者。。。
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！
我喜欢首发音乐人。我是第4447个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
我喜欢上 中国好声音，喜欢上听平安和梁博啦！要命﹣中老年黄金听众席嘉宾一名
我正在听 （分享自 @微音乐）
梁博快出专辑吧，喜欢那小子的声音~~
#梁博女友照片曝光# 嗯，帶她去私奔吧~做最幸福的人...聽歌聽多了就這反映。 
感谢中国好声音让我在这个夏天认识了多亮,关喆，梁博等人。中国从不缺好声音，他们的声音将在今后的几年里，填充我的耳朵，在有人无人时都陪伴我。
通过下载了分享的"梁博-花火.mp3"，推荐给大家！ 
在那么多好声音里，梁博是发挥最稳定，而且可以说是一场好过一场的。他很干净，在当下这个社会中显得独立、孑然和清醒。我们在职业生涯进行到了一个阶段以后，需要向这位只有20多岁的青年学习，学习他那个清澈的眼神和与世无争的态度。我们也许不能不为了五斗米折腰，但是装也要装一下屌丝。
通过下载了分享的"梁博-花火.mp3"，推荐给大家！ 
通过下载了分享的"中国好声音.-.梁博.黄勇.北京北京（高音质）.mp3"，推荐给大家！ 
我正在听#梁博--频率# 《拾荒者 demo》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音梁博】 （
通过下载了分享的"中国好声音.-.梁博.黄勇.北京北京（高音质）.mp3"，推荐给大家！ 
#梁博#挺喜欢他的， 嘻嘻……小眼睛。。。
推荐一首梁博的歌曲《回来》，来自百度音乐 
我正在听#梁博--频率# 《迷路》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
@梁博的私奔比原唱要好。
推歌来啦！像个孩子。 梁博。  晚安啦各位！
把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤  一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由  分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博什么时候出专辑呀~好听。@梁博--
今晚将嘅歌全部听了一次……你最喜欢边首？
分享图片 超级超级超级喜欢梁博 只要想起 就无时无刻不为你心动 你震撼人心的歌声 你俊朗冷酷的外形 你所传播的正能量 希望你能让歌坛为你而激荡 因你而闪亮
抱紧我，抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来爱护我，像个孩子—梁博，《像个孩子》，晚安，大家。
顶！推荐大家观看：【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷娱乐中心）
交作业:在的一再推荐下，在的强烈要求下，听了许巍的蓝莲花，果然合胃口啊！顺便推荐下新生代梁博，他的声音可以很安静，很干净，也可以很爆发！他的北京北京，花火直入心灵，真心耐听！知音有木有？——蓦然发现:原来我们都有一颗摇滚的心啊
梁博的声音做了一整天的背景音乐，7首歌反反复复听，热血沸腾，好想行在路上。“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价”“经过悲欢离合找不到逃脱方向，遥望那温暖天堂，听到有个声音说：回来……”，“当我站在大桥上面静静凝视高速公路，那些纵横交错的路就像这生命方向”
梁博应该不是五毛党吧?他的爱国歌曲唱得真感人，九零后的孩子用心在说：我爱你，中国，心爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。娱乐节目里这样的感动真的很少，希望梁博可以坚持做自己
爱死梁博了！唱得贼好听！
期待梁博的新作品
梁博~~回来感动~~谁还记得罗绮
下载了梁博的歌在车里，高音飚啊飚，油门踩啊踩，真是痛快淋漓，听他的歌很能宣泄情绪~~/想带上你私奔，奔向最遥远城镇；想带上你私奔，去做最幸福的人~~~~~/ 我在:
我确实很喜欢梁博，但是我不想在长相上也接近他啊。。。@谁的张益达
【视频：梁博帅气的演唱】 （分享自 @优酷网）哇~这孩子终于话多了~说的真棒！加油加油！@mark
戒不掉的声音啊梁博快来厦门开演唱会啊！哪怕是歌友会也行啊！
对说：安，娱记的爆料希望没有打扰你，要继续加油，写想写的歌，唱想唱的歌。
越听梁博的歌越觉得好听~
中国好声音，梁博很淡定！！！
#梁博# 在决赛中演唱的《回来》，真的打动到我的内心了，回来……回来……是自己内心的呼唤，回到那个温暖的放松的空间。
带着我<私奔>吧~@梁博--
今生今世有过这一回，我不会让自己再心碎。梁博、那英 - 爱要有你才完美， 很好听。
2012 年我爱上了他 他叫梁博 可能他永远不会知道 不过我会默默关注他 一年两年三年永远
梁博的歌声在冷静中透出一丝冰凉，却温暖了我们更加冷漠的心灵。
@梁博--可能是娱乐圈内唯一一个出了名，又不张扬单调的歌手，完全不同于那些有点名气就忙着各种商演争取赚钱轨道的歌手，沈先生说梁博没星相没特色应该会在一年内销声匿迹我不这么认为，沈先生看好吴莫愁，我承认可能有人欣赏的只是吴莫愁的台风和活泼的心态并不是她的声音，只有梁博才称得上好声音@
又看好声音梦想巅峰之夜——还是喜欢梁博，一如既往，无理无由 我在:
梁博唱歌太有赶脚了...rock my heart...
梁博把声真心不错啊，如果吴莫愁拿了冠军那才是见鬼了。可惜了吉克隽逸~——好吧 我高度延迟
我又看了一晚上的梁博，越看越爱，心疼的爱，揪心的爱~
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1762个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
摇滚梁博，没有好高音，没有好低音，没有好故事，没有好造型，没有唱流行英文歌，从关到尾一路摇滚，用行动向中国摇滚前辈们致敬，如此的执着，你不拿寇军谁拿。
真心觉得他翻唱罗琦的这首《回来》还是挺不错的，虽然有些稚嫩，但娃毕竟真 的还年轻！梁博－回来 来自百度音乐 
想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人... ...梁博 ＜私奔＞
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1761个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
万箭穿心，习惯就好。希望你不要忘记自己说过的话，不管有多少聚光灯照着你，你都会继续写歌唱歌。因为这世上还有些人，不因你是谁，不因你家世如何身份如何长相如何，单单是为了听到那直戳心底声音。
这段儿当时电视上给掐了，马克一下，真不赖~【梁博-《长安长安》完整版】 
原来9/30晚上 我在Music CD 睡梦中听到是梁博和那英唱的《爱要有你才完美》。
想带上你私奔
去西安前猛听长安长安，尽量地去感受，有人说过，秦腔就像摇滚，仿佛真能看见秦砖汉瓦，守在门口的娘亲，站在雨中的妹妹。碰巧梁博盲选也唱的这首歌，听说了可没听，刚补上了。@梁博--
一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人 @郑钧同学
梁博献唱《我爱你中国》尽显摇滚范儿
梁博！！！
【视频：梁博第一嗓《长安长安》完整视频完美音质版】 （分享自 @优酷网）
开心的过每一天对现在的我来说几乎成了种奢望 之所以喜欢金志文还有梁博，是因为在他们的歌声里我能听到一种呐喊；一种责任；以及他们对待人生、对事业、对家庭、对社会的乐观积极的态度；还有一种难能可贵的坚持与付出。 不论你们被受多大的争议，我都力挺你们，特别是冠军获得者梁博
梁博的声音太棒了！！！！听得我要哭了
从和侯祖辛PK时赛后感言开始就喜欢上梁博，一路关注。一是自己喜欢摇滚，二是他的真实和淡定正是我所欣赏的。加油！期待梁博的演唱会@梁博--
#微乐评#我写了不染》的评论，“词很棒，声音也好听！！！...” 
听者梁博的私奔，你在想什么呢？
【视频： 梁博- -一无所有 现场版【MV】 】 （分享自 @优酷网）
梁博就是那种开始并不起眼然后越看越帅的歌手，吉克隽逸就是开始还行后面就越看越失望的那种。内在和外在？
我终于看到完整版的了，真是没有亮点啊 《中国好声音》片花 梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
 我正在听（分享自 @新浪乐库）
最喜欢听这首歌了。@梁博--
#微乐评#我给@梁博--《不染》打了★★★★，
今天打开电脑象往常一样先看有没有新的歌曲，突然发现在中国好声音里拿苐一的梁博最新的歌曲（因为）太好听了一口气听了10遍，歌词写的太好了。我建议年轻人赶快去听。我这老碰翠都觉得回到年轻的时候了。太棒了！[ 
突然有点喜欢那个梁博了，，。可是他们都说怎么变口味了，，我发现其实内敛的男人也挺好的啦。。。
#Ending Song#把青春献给身后那座，辉煌的都市；为了这个美梦，我们付出着代价；把爱情留给我身边最真心的姑娘；你陪我歌唱，你陪我流浪，陪我两败俱伤；一直到现在，才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由~ 【梁博 《私奔》】 
我正在听 demo》 （分享自 @微音乐）
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
我又看了一晚上的梁博，越看越喜欢，心疼的喜欢，揪心的喜欢。知我者解我痴意，不知我者随他去。还能这样安静的喜欢一个人，这种感觉，意会不言传。
啊啊啊 梁博的《我爱你中国》唱得太好听了 第二个汪峰啊啊啊 哈哈哈
 不知道你看不看的到 今天又听了你唱的所有歌 真的好听 不管是唱别人的还是唱你自己的都很好很好很好 支持你加油哟
 加油加油
喜欢梁博，喜欢《私奔》《我爱你中国》
 对音乐的态度执著和对名利的淡泊，是打动众多人的根本，坚持，未来之星！
梁博'生命没有了.灵魂他还在.灵魂渐远去.我歌声依然.一路西行一路唱.唱出了心中的悲凉'。。。@梁博--
连续从头到尾看了一遍好声音，梁博果然是有实力的，前面摇滚的淋漓尽致，收尾一首四平八稳的爱国歌，你不夺冠谁夺冠！
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1758个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我正在听梁博《因为》 ，有127010个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
梁博声音真好听 回味无穷 进决赛才注意到 越听越醉 环绕立体声 撕裂的疵边儿音 真带劲 还有内谁 金池大小姐也醉 牛逼
 我正在听梁博《拾荒者 demo》 ，有45543个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
 我喜欢首发歌曲《不染》。我是第1427个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《迷路》。我是第959个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《找寻》。我是第684个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《心底》。我是第876个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《碎梦》。我是第1020个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
怎么觉得比原唱好听啊操。【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。我是第4444个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
今天又回顾了梁博的冠军之路，这一路走来真是不容易，超级喜欢他的从容、平淡、质朴、深入人心，这应该就是梁博独有的摇滚精神吧！ 
梁博期待新专辑！喜欢用生命唱歌得你！我们一起为他加油！@梁博全国歌迷会
叫人怎么不喜欢 梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博 
好吧 之前我对梁博夺冠表示不满 今天听了他的几首原创 表示喜欢 尤其是词 诶 比赛有很多内幕 并不能唱小众的曲 因为大众不喜欢啊 原来如此 所以所以 诶哟 不知道在说些什么了
【视频：梁博在吉林艺术学院迎新晚会】 （分享自 “ 给我扣多大的光环，多大的帽子，无论有一天我走到什么程度，这是我对我自己的要求 我不会改变一点我的本色。”@mark
女儿听梁博的花火好有feel！和摇滚有缘！！
酷狗很给力，收集了梁博所有的歌，赞一个
最近狂爱听歌，听梁博，听张玮，听汪峰，听郑钧，听罗琦……总也听不倦。肿么办
上课脑子里全是梁博的歌，疯了。
梁博，不管质疑声有多大，我都会支持你，因为你的声音是真的加油
#好声音，叫我选我肯定选梁博
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博《花火》中国好声音-
单曲循环〜〜梁博的"私奔＂，很美很热血！无限向往〜〜真爱和自由〜陪我歌唱陪我流浪陪我两败俱伤,青春，任性一回又何妨？
我是梁博控，晚安。LB ~*
我是梁博控，哇咔咔，这是他珍爱的吉他，我很喜欢。
一直到现在 我才突然明白 我梦寐以求 是爱和自由 奔向最遥远城镇 去做最幸福的人 漂亮的孩子迷失在小路上 这是一个永恒美丽的生活 没有眼泪没有哀伤 现在我有些倦了 倦得像一朵被风折断的野花 所以我开始变了 变得像一团滚动炽热的花火 梁博#歌词而已但却是现在的心里话#
一直都很喜欢梁博，在好声音的舞台上，他话始终不多，表情永远那么平静，外界的纷纷扰扰仿佛都与他无任何关系，他只用歌声来传递自己的感情，只有和乐队在一起起才露出会心的一笑。试问在当下，作秀遍地开花的时代，难有几人做得到？无需说太多。一句话，一个拥抱，一个眼神就足够了。
我爱你，梁博，，，么么的
喜欢用感情唱歌的人，喜欢梁博。 我在:
 明天推荐梁博的私奔吧
这个你看了没有？小伙子真实诚。我又重温了一遍他的合辑。。。【视频：梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博】 （分享自 @优酷网）
#城市D小调#春天，秋天，着装最纠结的两个季节，穿多了捂，穿少了冻，啧啧。歌单：梁博-《因为》，，林宥嘉-《神秘嘉宾》，一首温暖-《catherine》-陶喆，新歌-《很快就要离开》-周传雄，《我没改变》-张韶涵，小心“隔墙有耳”.
喜欢 “微博配图”的照片
喜欢 “微博配图”的照片
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
这个真心帅巅峰之夜造型@梁博全国歌迷会
我正在听 （分享自 @微音乐）
最爱这首私奔！《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决 （分享自 @搜狐视频）
把爱情留给你身边最真心的姑娘 陪你歌唱陪你流浪陪你两败俱伤
我觉得梁博挺好的呀
好吧，我想说转到微博看起来比较方便。。梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆?pic=（分享自 @优酷网）
哪个来带我去私奔！【梁博 《私奔》 】 
现在我开始醉了 醉的像一只找不到方向的野鸽 晚安@梁博--
私奔 梁博 
我在听梁博唱的像个孩子，我能感觉幸福，抱紧我，像个孩子一样....
这段视频应该珍藏，梁博的声音真的越听越好听！《中国好声音》片花 梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
梁博的 像个孩子 听了有种想哭的冲动。真让人心疼。
回想起这个暑假陪伴我的中国好声音，虽然有黑幕，虽然最后一场比赛毫无可看性，广告超多，但还是看完了。而且这是我跟父母一起看的选秀比赛，因为无可挑剔，我喜欢听他们唱歌的声音。真心的说，我最喜欢梁博和平安的声音。
梁博的摇滚音乐深得我心，冠军实至名归！
对说：支持你，感觉你很亲切，离我们很近
才发现梁博这娃真心不错，我果然后知后觉的厉害，听着回来真想跟着白衬衣黑裤小眼睛少年去私奔啊
【视频：梁博live版《我爱你中国》超清！绝对震撼！！！电视什么的弱爆了！这才叫现场！！！】 （分享自 @优酷网）
梁博，唉，我的小心脏动了几下啦。哈哈，可能我对单眼皮比较有感觉 @中国好声音
我正在欣赏 梁博 的 回来 （分享自#酷我音乐2012# @酷我音乐手机版）
 我喜欢首发歌曲《正确答案（demo)》。我是第784个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
对说：梁博，好喜欢你的笑容，舞台上的你不怎么微笑，笑一笑，给自己自信点。加油。
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
刻盘梁博的歌……推荐@yh披头士yh
一直没停止，支持少年，少年有大志向的少年。『梁博-因为』 @新浪视频
人心梁博！
很喜欢梁博的歌，从长安长安到私奔再到回来，循环播放。每次听他的歌都能想到以前的很多朋友。嗨！你们还好吗？
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# ！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
#中歌榜 梁博 因为# 中国的音乐一直与灵魂无关 有太多只为了新鲜感 华丽感 与爱情有关 与人生陌路 浮躁的人只会更浮躁 梁博 把我心中那些敷衍的敷衍的东西沉淀下来
央视春晚直通车网罗了全国的好声音：金池太好听了！每天在车里重温好声音，喜欢梁博 金志文！好声音要好听，更要耐听！ 想K歌了
#盒你不一样#他是个90后，今年只有21岁。他话很少，也不太爱笑，但唱起歌来就判若两人，一种让人沸腾的摇滚歌声。他不讲那些能够催人泪下的凄苦经历和坎坷曲折，观众看得到的就是那把始终伴随着他的破木吉他，他叫梁博。在他身上，小护垫看到中国摇滚的新希望。
欢乐颂还不错，曲库更新超快的。还有个中国好声音的专集。梁博的私奔把姐给唱爽了。姐拖着感冒的嗓音唱多亮的小情歌，被误以为开了原唱，这声音是有多爷们儿！ 来来来，吴莫愁附体唱个爱是怀疑！
老公天天早上起床做饭的时候~'晚上洗澡的时候'都必放中国好声音的歌曲'特别是梁博'贼喜欢'他说梁博的声音里能听出汪峰'崔健'许巍'郑钧'的声音'
我才看到这个视频 你们看到了吗 除了前边的主持人有点狗血，我们博儿那么的真诚 让我好感动，他唱私奔只唱给花花听，他唱北京北京唱给家乡听。他不变，什么都不会变。《坚持本色 梁博专访》 （分享自 @土豆网城市）
这两天一直在听的歌，那种倔强，嘶吼，我想我明白了为什么他会问鼎冠军，其实单一的曲风并不是没有实力，而是大家忽略了他的专一，新歌很好听#因为#，歌词质朴，声线嘶哑，值得品位。。
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
#好声音，我和加多宝在南昌等你# 梁博，21岁，但有着31岁的大气，面对流言蜚语镇定自若，够大气！希望见到他！ 地址：
车站的好声音演唱会宣传画上竟然没有关喆，吉克隽逸也没有，冠军梁博也没有，岂不少了很多看点啊?
准备去听梁博的演唱会啦！！！！
自由你TM的精神，独立你TM的思想。生活问题且不论，主要是罗琦她的爆发力，好劲道，《回来》一直都很喜欢，当然梁博的感觉也很对味儿，只是这张专辑就我看来别学老外，最让人难以忘怀的那股子孟浪劲道，一无所有是没有逾越的界碑。
火车上，耳机里是唱的我爱你中国，看着窗外，雪逐渐厚起来，我的心也渐渐激动起来，是的，我就快到家了！长春，这个城，无论何时何地，无论我走到哪里，我都会思念着你，我是你的孩子！我爱你！
喜欢 的专辑“头像相册”
通过分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
：#中歌榜梁博因为# 写母亲、母爱这个主题，很多人会限于去描写母亲怎么辛苦，怎么无私付出，倾诉自己感恩、内疚等，而梁博版“母亲”似乎更进一步
#豆享妙曲# 声音中有内容是梁博音乐魅力之所在，这种审美很高贵。恭喜梁大二班中歌榜亚军啦！  
 俺怎么就这么稀罕你呢！！！稀罕你的时间越长，就越无法自拔，以后要是找不到能代替你的嫁不出去怎么办呢？
爱要有你才完美。。那姐€梁博。。好听。。加上这图，真的完美（图：老大老二宝贝），路上看着这照片，瞬间心情好好，哈哈
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
我住的城市从不下雪、记忆却堆满冷的感觉。@韋韋韋世樂_sir
对说： 想去去不了、、、少年，加油。预祝你的演唱会圆满成功！！！！
我也好想去看梁博呀，哎
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 一如既往支持梁博《因为》左手是人品，右手是作品。
 健康，快乐，自由，幸福！！！！
十二月十五日，梁博演唱会，
支持梁博原创#因为#，今人感动的好作品。
对说：小伙子 我也是长春的 想去看 怎么买票 我家我和我妈全是你的粉丝 呵呵
【火花】---梁博
谁陪我12.15去长春看梁博和他老师啊〜你陪我好不好别人我都请不动〜大不了我请你看演出〜
好声音梁博 最牛掰的时刻 妈的小伙真棒 喜欢低调 喜欢淡定 喜欢这样气质的男生穿西装 各种爱 还有爱的吗 有爱就一起转吧！
听了这么多摇滚乐唱片看了很多大众的小众的音乐的现场，除了几个偶像之外，好久没有花痴过了，坦白说，梁博的《私奔》和《花火》我看了二十多遍了，我感觉又激动又花痴了。二十出头，怎么会有这么老练的rocker的气质，不善言谈一张口就到了另一个世界。那种濒临破音的感觉太棒了！
分享与分担、唱起歌 梁博看起来好 爷们儿啊~《私奔》 
梁博，加油。
#天天分享# 梁博-私奔 
#好声音我和加多宝在南昌等你#最想看到梁博了，虽然他的声音不是最好得，但他却是最真的，我们就是喜欢最真的声音，期待梁小博能来南昌，也期待我能中奖，最期待的还是梁博的专辑了加多宝@As-One末日
俺朋友是梁博粉，这几天旅游去了，走之前交待我个任务，每天到梁博贴吧签到，一天不签就断了星级晋升，我真当事做啊，都给360小助手上闹钟了，从这件事上看，我真够朋友！得嘞，签到去！
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
听梁博的声音，很舒服，感觉他就能唱到人心里 ~~梁博版的私奔，花火，比郑钧他们唱的更入些~~ 
以前看湖南卫视的天声一队、看到辉哥弹吉他、终于狠下心买了一个吉他月，圆了我想学吉他的梦、可是后来颓废了。当看到梁博之后，我的学吉他梦又浮现了、自学、加油！哈哈哈 学业也不能丢！  @李建辉的微博1
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
亲爱的梁博早安
在车上放好声音的歌，小E听到王韵壹的<被遗忘的时光>：妈妈这个像一个老婆婆在唱歌...  听到吉克的: 这个不怎么好听... 听到：这个挺好的；听到梁博的<私奔>：妈妈这个好听的！！！ BTW，最近小萱痴迷的那首是 
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #中歌榜 梁博 因为#
【视频：《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版】 （分享自 如果当初浙江卫视 把导师对梁伯的评价不减掉 相信会有更多人喜欢他 而不是对他的夺冠感到奇怪
一点多了……很久没为了个电话就失眠的感觉不想睡怎么办列…听着梁博翻唱的私奔…很想高歌一曲恭喜撒…晓得自己喜欢么思就努力的去做…哥现在也活过来了……哈哈
梁博声音特质一般，态度也不是很明显，但平静的歌唱，感觉比汪峰郑钧更有力量，用心总能唱到人心。
今晚又看了一遍好声音决赛，发现梁博确实应该拿冠军，真的！非常佩服四位导师，在那么多喧嚣的声音里，选出了这么一个纯净的好声音，虽然他的商业价值可能没有那么高，可我们为何非要逮到什么都要变成钱呢？见崔健和李宗盛那个小片中梁博展示了一段原创，怀旧摇滚风，我在期待全版！@梁博--
听梁博唱私奔，2分16秒总觉得不过瘾，特意找来完整的原唱，才发现连10秒钟都听不下去，梁唱得真好听！单曲循环，走起！最近很down，需要呐喊！需要正能量！
分享的微刊 梁博<长安长安>（解密版视频） 已经有1发行量 
王杰《谁明浪子心》梁博《私奔》
#FM974~北京音乐广播#有态度的音乐人老了,年轻人没有态度,音乐就这样陷入了流俗的境地,远离心灵。梁博虽然是个21岁的年轻人,音乐中却有一种入世情怀,关注人性、自由和灵魂。这些命题在音乐中已缺席太久,所以我们期待梁博,有态度的年轻音乐人。 因为 
品一杯 听梁博唱煽情的＂把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 陪我流浪 陪我两败俱伤＂这词绝了
#中歌榜 梁博 因为#和螃蟹打完仗来中歌榜加油投票
听到个振奋人心的消息，演唱会有所有我喜欢的学员，尤其是梁博。哦耶，这是今天唯一一件能挑动我神经的事情。
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博，你真幸福，因为我喜欢你，我也真幸福，因为我喜欢了你
#中歌榜 梁博 因为#  你让我觉得很幸福、
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 绝对挺梁博，加油
#中歌榜 梁博 因为# 如果 有个人 值得你去喜欢 这就够了 你是我第一个喜欢的人
正能量的循环，虽然经常还和可口可乐混调。第二，好开心~@梁博
#中歌榜 梁博 因为# 我同学已经在关注你了哦 哈哈
【视频：梁博（我爱你中国）】 （分享自 @优酷网）
#中歌榜 梁博 因为# 你的演唱会我去不了怎么办
梁博《因为》加油~ )O(~
#中歌榜 梁博 因为# 我转了多少了  ， 你看这样行吗
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博，如果我教室里也有WLAN  你这票我还不给你投爆了嘛
#中歌榜 梁博 因为# 我熬夜给你投票 转发，这样 ，你记得我好吗
#中歌榜 梁博 因为# 我只喜欢你
#中歌榜 梁博 因为# 各位  多转转吧
#中歌榜 梁博 因为# 开始变了，开始困了，开始卷了，，，这些你还没唱呢  花火太短了
#中歌榜 梁博 因为# 晚安  你要早点睡觉
#中歌榜 梁博 因为# 私奔中
#中歌榜 梁博 因为# 我说过 只要你需要  我全力以赴
…有些人的生命没有风景，是因为他只在别在造好的，最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。#中歌榜 梁博 因为# 所以1215私奔长春!!!
回复//@新浪视频
你演唱会的日子，是我的生日，好想去，但是没办法，希望你有机会能到四川开演唱会，加油！！！我在:
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博《因为》加油
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”） 
 好期待！支持原创，力挺你！ 我在:
我是真的想去听梁博的现场
蔡康永的《有一天啊，宝宝》，里面有这么一句： “亲爱的宝宝，将来如果有你喜欢的歌手，你要想办法去听他的现场演唱会，去跟其他和你一样喜欢他的人在一起。你不知道那个歌手会有名多久，你也不知道他会愿意活多久。你只能趁他还在的时候，让他变成你回忆的一部分.我想去长春看梁博的演唱会，真想去。
本打算考试戒一周微薄的，现在看来不大可能了。#中歌榜 梁博 因为 ##1215 梁博#
2012年11月24日，大连世界博览广场 崔健蓝色骨头2012巡回演唱会 红色摇滚之父大连专场演出。票已在手，坐等24号！真担心座椅呀，不太结实的。 崔健被封为“红色摇滚之父”？新长征路上、一块红布、红旗下的蛋。。。。。SO，红色摇滚？因为梁博，所以去看崔健，最近喜欢这一老一少。
与我何关呢？呵呵，虽说好朋友本该当对方的垃圾桶…可是事实上。路人的自己何必胡乱评论他人？明显到傻瓜都知道 ！越在意越乱想 呵呵…今天感觉真奇怪 改掉乱想的习惯…不鸟了…谬论！哈！今天梁博终于发微薄啦！我们一起加油啊！@梁博
听着你的私奔，像个孩子虽然我是个男的，也想私奔起来。尤其像个孩子，你可以把我唱哭的谢谢。有莫有？
原来私奔是郑钧的歌啊。听了一下原唱，还是梁博版的更感人
 我喜欢的第一个摇滚歌手，终于盼来了演唱会，时间却对不上号了，可惜了，但是我期待下一场。1215加油唱，轻点儿吼！考研党奋斗去了！
我只是一个拾荒者，不敢看路人的幸福，不敢回忆以前的快乐，越到幸福洋溢的日子里，我就越难过！我只是一个拾荒者，与所有的幸福那么格格不入，只有梦里有宽敞的房子，你眼中普通的生活是我眼中的奢望！我该怎样，能怎样，我是不是不该属于这个世界？好了，我走了，垃圾车也能带我去天堂！@梁博--
今天看到新闻说，有五个孩子，因为在垃圾车里避寒，被闷死在垃圾车里了！我真的不敢相信，为什么呢，我们这么强大，我们这么厉害，我们有那么多高楼大厦，我们有那么多。。。可是为什么就没有五个孩子的栖身之所，容身之地呢？本来还好，一听到唱的《拾荒者》，突然就抑制不住的难过。。。
【视频：[拍客]中国好声音梁博母校演绎NO.4 《长安长安》《北京北京》原创作品《因为》】 （分享自 @优酷网）
已收藏，推荐大家观看！【视频：120928 梁博 《私奔》】（来 看我更多收藏视频：）
今天,听了一首回来,感觉很好听!#分享音乐##回来-梁博# 
我喜欢首发音乐人。我是第5478个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
加油梁博，你真的很棒。
#FM974~北京音乐广播#梁博用真诚的歌声感动我们！ 
#直通春晚# 我喜欢梁博，只可惜没有上来
好久不见，你还好吗@梁博--
自从我发了“这把嗓子走不到世界，却可以走到我的心里，心底，心海”这条给梁博溢美之词的微博，我的粉丝剧增了40个~哈，30岁的大龄女青年在心里偷摸摸地笑，又年轻了一把！
爱要有你才完美，我却无力再挽回，长长的夜独自去面对，我不想听见你爱上了谁。梁博。
cucci店'吉野家'理发店'这三者看起来没什么联系'但是都放过梁博的 私奔  @梁博全国歌迷会
#金池晋级直通春晚# 选送是个学问！去春完就得金池，平安这样的；世界汇演就得吴莫愁；要有红歌会什么的，梁博就当仁不让了！你懂得！ 
#中歌榜 梁博 因为# 梁博，用心灵打动你的歌者！在他的歌声中，没有人能够置身事外，总能唤起你内心最深处的感觉。
#中歌榜 梁博 因为#要更加努力，不能松懈啊，这周争取第一昂！
#中歌榜 梁博 因为# 我表示天天在电脑上、手机上听~~
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博加油，期待你的正式版因为
有人最近老看梁博，说他长的有特点，声音好，长的有味道，感觉是有故事的人，，，，我问，你是GAY的吗？ 他说，你神经！ 我： 那你分析下我。他：.............
#中歌榜 梁博 因为# 有在看你的视频。你个孤独有想象力的声音，怎么这么讨厌，让我无法自拔
#中歌榜 梁博 因为# 梁博， 能为你做的就是转发投票，还能有什么吗，梁博，还能为你做点什么吗
#中歌榜 梁博 因为# 因为<<因为>>喜欢梁博
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博的歌听现场更好啊
#好声音，我和加多宝在南京等你#我最希望看到梁博，好喜欢他沉稳的性格，希望能够在巡演现场看到他。 地址：
#中歌榜 梁博 因为# 
#中歌榜 梁博 因为# 继续加油！
#臭虫每日一歌# 《私奔》--梁博。推荐原因：好声音里出来的梁博，唱了很多好听的歌，大多是摇滚风，郑钧的，汪峰的，个人独爱这首，那叫一个撕心裂肺，真心好听！！
有很多人骂这个冠军，但我咋就越听越想听了呢？我想有几点：1、他的音乐听起来很简单，不做，不流气。2、磨砂玻璃给我一种画面感和想象的空间。《像个孩子》中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# #中歌榜 梁博 因为# 打滚! 要听现场啊 , 让我们大家都喊起来, 听现场听现场!
周末的最后一天，家庭聚餐到十点，又去买花，洗了澡，好累啦。。。又起了一脸的痘痘，这是闹哪出呢，今天又被夸越来越漂亮了，老公得意的像是中了彩票。。。明天电联讲段子。。喜欢梁博唱的私奔，这两天开车必备单曲，内心充满着青春荡漾。。晚安la，晚安我爱的你们@AMY漂亮妈妈
@梁博--想带上你私奔，奔向最遥远成镇。想带上你私奔，去做最幸福的人。
#FM974~北京音乐广播#梁博的歌声让我瞬间仿佛回到了90年代，华语乐坛星光熠熠百花齐放的日子，还是一样的感动，只是已回不去那时的我们！ 喜欢因为 
#中歌榜 梁博 因为# 加油！
司拓和梁博长得好像呀~真心喜欢这种男孩！总是那么安静，比神马神马神马...强多啦~@----小猫----
发表了博文 《【散文】说说》 - 文/无门客 天越来越冷了，刚刚还是阳光满地，现在居然零星的飘起了雪花，这是今冬的第一场雪。让人有些无所适从。电脑里一直播放着梁博的“火花”略带沙哑的嗓音，唱出了内心 
【视频：梁博VS黄勇超强演绎汪峰《北京北京》20120907 中国好声音 HD高清】 （分享自 @优酷网）
#周一的状态# 为你骄傲，为你自豪。#中歌榜 梁博 因为# 
#中歌榜 梁博 因为# 梁大二班恭喜#梁博 因为# 中歌榜第四十六期亚军，呼唤梁博上新照犒劳博迷大军！梁博，我们爱你！加油！@梁博--
#中歌榜 梁博 因为# 少年加了个油！
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
每次听梁博版的北京北京都想把黄勇那一段给掐了
做周年刊会shi人的，尤其做这种整岁数的，幸好最近爱梁博的歌儿，熬不下去了就听会儿，挺有打鸡血的感觉。。最近爱“私奔”了
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
以后去KTV我要把你唱过的所有歌狠狠唱一遍。只要你的版本。@梁博全国歌迷会
每周一首，上周红歌合唱的这首，不太适合合唱【梁博个性摇滚《我爱你中国》】 （分享自 @优酷网）
今天不上班，在家听你的歌，听了一天，越听越好听，每一首歌都唱到我的心里去了，百听不厌，什么时候才会来海口呢？好期待我在:
我喜欢首发音乐人。我是第5269个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
他很稳重。【梁博词条图册_百度百科】梁博，2012年《中国好声音》参赛选手。导师那英的小二班成员，那英组唯...（分享自
这个版本跟你的PK一下，我看了好声音才知道这首歌的【视频：梁博（北京北京）黄勇】 （分享自 @优酷网）
下班后如果进城活动一下，到家一般都要这个时间。最近天气开始冷，风又大，下了车走着，耳机里听到这首歌。对于我这样的异乡人，北京是什么。爱多一点还是厌多一些。因为梦想而留下，但是现在所有的只是生存。PS：我超级喜欢也只喜欢梁博的这部分。梁博;黄勇-北京北京-
每天要努力努力！没谁能让我去后退！加油！Fighting!梁博，我们一起努力！爱你赐予我能量和快乐！晚安！
至少把我唱感动了，超有画面感梁博-我爱你中国 
见到孩子已经一个月了，时间过得贼快，可是我依然爱你，无论如何，我和老弟都得感谢你呢，哈哈！！所有人，都一起加油吧！！@振炎黄汉唐神威令五洲百川朝海
对说：害怕悲剧重演，我的命中命中，越美丽的东西我越不可碰！！！送你一句，我最喜欢的词。你是我今天生活中唯一的正能量。小博晚安，愿你一切安好！！！
从梁博听到汪峰，再听到郑钧。听他们的音乐越听越上瘾，越听越想旅行，越渴望自由，我都想去拉萨了。说走就走的旅行，什么时候实现？
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
好声音成长教室 梁博歌曲《北京北京》 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）@mark
老公真是梁博的忠实粉丝，那几首歌每天反复不停地听我在:
趁着今天开心我想说 梁博我真的好喜欢你你让我找回当年喜欢周笔畅的感觉喜欢你的纯真你的直爽你的东北口音还有你对名利的淡泊不会因为任何事情改变自己的梦想 我真的真的很希望你能继续坚持下去因为这才是一个歌者一个公众人物所必需的 你的歌我每天都要听一遍也好很多遍也好这绝对是正能量！@梁博--
平安的洋葱，当真是听得会鼻酸会流泪；关喆的领悟，当真听得心阵阵疼痛；邹宏宇的what a wonderful world，一点不逊色于armstrong；张玮的high歌，比任何版本都好听；梁博的回来，刹那间心里会紧眼睛会湿……发现好声音的歌都比原唱好听。 我在:
梁博快点出新专辑吧，那种撕破声太迷人了。
正能量。
喜欢你的原创 为你的歌词画个小图吧 “有很多美丽 可惜在心底 还要多少时候 就算是偶遇” @梁博全国歌迷会
#唱响西电#我想起了梁博最后的夺冠曲目！
像个孩子。。。梁博
郑钧-私奔-听梁博唱完这首歌后，最近很喜欢听这首热血的歌，虽然我没有想要私奔，但是很羡慕这首歌描写的自由......
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
寒夜，一人，回家！听着梁博的私奔！
『音乐』妈妈谢谢你把我带到这里 让我亲眼看见真实的所有 让我自己安排我的现在和以后 妈妈我一直很想你 别担心没人会从我心里把你抹去 我不想看见你这样慢慢的老去 却时常碰见自己心里面的软弱 我多想带你走进我亲手推开的大门 和你一起 走进 我真的离不开——『梁博 因为』
『音乐』把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤 一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人 私奔 私奔—『梁博 私奔』
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@mark
【视频：中国好声音梁博PK郑钧 长安长安 完整版】 （分享自 @优酷网）
尼玛我现在真是日出而作日落而归啊！天都完全黑了。坐的班车跨过跨海大桥。不小心点到了比赛视频《回来》，他唱这首歌再一次感动我的小心脏，罗琦啊，梁博已经把你拍岸上了。他的呐喊真相当动银，总而言之，言而总之，他长得真帅，好皮肤，俏脸蛋，丹凤眼，唇红齿白。大爱，就说话口音不行
梁博 今天突然想起你在比賽時一次又一次的深深鞠躬 謙遜有禮 不卑不亢 你並不是沒有實力 卻從來不多說一句 不誇耀一句 得到表揚 你會淡然而笑 面對批評 你會自省改進 我在想 到底是多麼寬大的胸懷 才讓你能對這一切雲淡風輕 喜歡你 不僅僅是因為你的聲音 更是因為你的心若 我在:
看了中国好声音后，觉得有的原唱都没得这些选手唱的好听，特举例！！汪峰的北京北京，就没有梁博和黄勇唱的好听！！！
I love rock. 梁博 《回来》, 舞台放歌只为阳光摇滚正名 （分享自 @搜狐视频）@mark
我喜欢首发音乐人。我是第5266个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
回看了《中国好声音》的最初过程，感觉事物的发展实际上是很难预测的。梁博和吴莫愁最开始并没有露出峥嵘。但事物的发展却一步步成就了他们。不可预测的才是最有意义的！实际上，这个活动中每个导师选出来的14人共64人，相对中国的歌者来说，已经是很小的一个范围了，已经是很难挑选的了！
听了《私奔》，觉得还是摇滚版的更好听
#好声音选手可能上春晚# 平安吧，我比较喜欢，希望梁博、大山也可以看到！ 
你的笑容存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的世界里你的笑容深深影响着我
那一声私奔，心被震动了，梁博，很干净的声音
我收藏了：回来-梁博 #多米音乐S60#
最幸福的事就是，一个坐车，走路，等待的时候，听炎亚纶和梁博的歌~~一种很充实的典雅的孤独感，一种很空虚，空灵的孤独感~听起来都那么有感觉
看过罗琦和梁博的， 还是觉得这个版本特别好。——智慧女孩的超级摇滚歌曲《回来》 
好吧我承认，我喜欢葛林的《我是不是你最疼爱的人》李代沫的《如果没有你》梁博的《花火》黄勇的《北京北京》。
推荐梁博的豆瓣小站 @mark
朋友说：张玮是我的外在，梁博是我的内心
才发现，原来这么好听。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：中国好声音 像个孩子 梁博 320k完美音质 
梁博跟那英唱的《爱要有你才完美》真好听！梁博唱罗琦的《回来》真好听！梁博唱郑钧的《私奔》真好听！梁博唱汪峰所有的歌都太太太好听了！梁博你赶快出！专！辑！吧！
这几天反复听了那小妹早期的音乐作品：梦一场、梦醒了、爱要有你才完美，突发奇想，可否考虑让梁博和她再从新演绎一遍，也许会有更好的音乐效果，强烈建议那英妹妹尝试一下！
梁博——《因为》：
通过下载了分享的"梁博live版《回来》.mp3"，推荐给大家！ 
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网）@mark
像个孩子伴奏 - 梁博 – 中国原创音乐基地 
哈哈，大早上的，梁博的私奔，花火，我爱你中国嗨起来！！！娃在肚里也海皮的动来动去。放摇滚当胎教音乐，这娃出来后不会直接吼声我爱你中国吧
梁博——《我爱你中国》
【乐分享】因为梁博，反而开始回听我们的摇滚，崔健、郑钧、何勇、张楚，包括日渐晦涩的窦唯，确实上个世纪的摇滚充满了力量，说能听出生活和思想，有点矫情，但那个年代的曲子充斥着一种生机勃勃的原始爆发力，肆意痛快，就是那么的带劲！你最钟意哪把摇滚嗓子？
早上走着上班的路上，听着梁博唱的《回来》、《火花》，心里莫名的悸动。不知为何，有点眼泪夺眶而出的感觉。对于摇滚我听的不多，但是他的声音是一种粗狂而浑厚的声音。让人感动。
重温中国好声音，怎么听怎么喜欢李代沫的声音。张玮的张扬搞怪和梁博的沉稳就是我喜欢的东西。
#身边的感动# 听到梁博唱的那首《我爱你中国》 
听梁博的爱要有你才完美，觉得人家这个冠军也不是虚的啊
我喜欢梁博 他太爷们了 超爱~ 
#天天分享# 梁博-我爱你中国 
out人终于有机会看完好声音。看！莫愁和梁博都是我喜欢的，都是90后！90后怎么了吗？！别把我们和那些后面的混账弄一起谈。我们改变自己，改变世界！年轻人们，无论多么困难，别放弃梦想，我们一起加油！老天有在看喇！
#多米音乐# 把爱情留给我身边最真心的姑娘,你陪我歌唱,陪我流浪,陪我两败俱伤,一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由,想带上你私奔,奔向最遥远城镇,想带上你私奔,去做最幸福的人 梁博 《私奔》 
我只敬佩你的才华和上台的勇气，还有那么多那么多的自信，想当年我……
如今每天上网必做的事情就是登陆新浪微博，比如看看梁博以及他的歌迷会、微吧等等有没有更新，然后再转发评论，表达一下关注，喜欢他的人你懂得，不仅仅忘不了巅峰之夜傲视群雄的那般姿态，更有其为人正直以及完全超出年龄的成熟品格，低调却无比华丽着。我们等待着，相信着，憧憬着。你是第一个歌手激
抱紧我 抱紧我 直到我有一种温暖的感觉~像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
对说：梁博加油，相信你会唱的更好，你有一种力量，能带动别人的力量，发自内心的喜欢听你唱的歌。。
叫人感动的梁博 （分享自 @新浪视频）
补看好声音，爱极了梁博。。由此得出三条结论：1.以后生儿子一定要教他学吉他。2.培养他少说话，摇滚不羁特酷的范儿。3.最好是单眼皮。那样就能迷死一大片小女生咯。。
最近，因为喜欢梁博，发现快把自己弄丢了…
听了两天的《私奔》是要怎样 最喜欢合声部分那句“奔向最遥远城镇” 是不是又是典型的处女座问题 ≥﹏≤ 神啊 今晚要是做梦请让我醒来时保留清醒的意识 记得能对我的启示 【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷网）
现在人活的都太压抑，听梁博的歌有种释放自我的赶脚，他把音乐附加上了力量和态度而不仅仅是唱功和技巧，甚至比感动人的情感唱法更揪人心，听完叫人毛骨悚然酣畅淋漓，充满斗志，这一点我是喜欢的。
梁博  加油！黑马 ，你会杀到最后的！ 
每一次听《回来》都会有一种梦醒了的感觉！！ 现在已经十一点了，  手里提着自己的书包，  耳边单曲循环地播着《回来》。  听着那熟悉的旋律，  满载... （使用新浪长微博工具发布 ）
我喜欢首发音乐人。我是第5262个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
当我躺在床上用播放器听梁博唱《私奔》的时候，想到他当时其实是无比淡定地站在台上的我就觉得很惊恐，哈哈哈～好想笑
简单地追逐，自由地呼吸，对自己爱的，倔强地，不离不弃。勇敢的，像你一样，做自己！！！@梁博--
我在分享了一个很不错的文件："梁博、那英 - 爱要有你才完美.mkv"，快来看看吧~ 
我想听梁博唱《想你的夜》，看我家肥仔跳骑马舞
我的十月微博关键词！你好明显
看了梁博的微博，好开心
难怪三天三夜被剧透啊，原来还有厉害的。这首北京北京也很赞啊。梁博同学的单眼皮蛮好的。。。
难怪三天三夜被剧透啊，原来还有厉害的。这首北京北京也很赞啊。梁博同学的单眼皮蛮好的。。。
私奔私奔私奔私奔@梁博--
火车站回放中国好声音，还是佩服梁博的稳重、最喜欢张玮的High歌
爱要有你才完美 作词：丁薇 作曲：金武林 演唱：梁博、那英
长春，东来顺，帅哥梁博！
我喜欢首发音乐人。我是第5259个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
这不是我要的生活 这几天全靠梁博的歌声支撑着我 回来感动得我落泪 也想带者吉他私奔到最遥远城镇 去做最幸福的人
窦唯中年发福的样子都看得出梁博的影子喔……那年轻时候是该有多像啊！！！
