梁博这首歌讨巧的
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
《中国好声音》冠军梁博有一把李宗盛签名的吉它，现在我也有一把罗大佑亲笔签名的吉它了！
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
哈哈，梁博少年你这是从一开始就想买票回家啊~~~（zz百度贴吧，画者在下面）@梁博微吧
Good night！@LTTIOU @梁博-- 唱私奔的图片！
听梁博的声音就想起在长春的日子全是画面儿
昨天跟你@木木的傻瓜baby 摆了梁博之后晚上就梦到他了~哈哈嗨心@梁博-- 你知道有我这样一个脑残粉默默的存在吗
@湖边的super贺 小时候是不是更像梁博？
我喜欢单眼皮小眼睛的男生。让我遇到像梁博那样的吧。我会喜欢他的。晚安 @何艺艺艺靖
我参与了@梦想合唱团 的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了“摇滚中国的黑马冠军@梁博--”，你也快来表态吧！
失而复得 感谢命运...20来天前 为了看中国好声音（我家没网）我把它丢在了那里 当时出来就下了梁博唱的＜回来＞...＂听到有个声音说 回来！＂
苏大刚说梁博是唐某某表弟果然是真的。。。
刚来了个人和你长得非常象@Derek_刘畅 更何况他还点了一打小青岛，我还以为你从美国回来了该不会是梁博吧
 @孙大峰 老师您好！真的不是有意要打扰你的，是关于梁博参加演出的事情，作为非常喜欢他的我们，我们肯定能等的住　但是现在各个演出都挂着他的名字，好多不知情的人们都买票了，但是万一到时候没法实现，我觉得首先是对梁博不好，老师可不可以尽快发布消息呢。
《中国好声音》好听歌曲全集（精?0多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵?pic=（分享自 @优酷网）
一切不以睡眠为目的的周末都不是称职的周末 抓紧时间呼呼 安咯@梁博-- 我在#御花园# 
木有道理吧？今晚聚会，这些不坚定的家伙竟然纷纷倒戈梁博了，嘿，你们早干嘛去啦？忘了喷我的时候啦？现在梁小博是姐的，我不同意，谁也别想抱走
《好声音》梁博吉克隽逸 背后恋人不简单 
@浩子JohnnyLau 问了我一个特深刻的问题：你说梁博的声音和地铁天桥下新中关门口的那些人有啥区别？我：。。。。。。@叶子啊叶子啊叶子啊 @还有个钟大路 你们怎么看？
到今天才知道梁博是谁…好吧
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 （分享自 @搜狐视频）@mark
单 眼 皮男生，梁博，
像不像梁博。。。。。。。 我在:
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网） @阿沁在别处  这个版本吉他演奏还算过的去，但是唱的部分实在差太多了。。
呵！啥时候@梁博-- 小博也给大家伙儿卖个萌啊？！
你唱《因为》比原唱梁博好听喂@v-九阳  真心喜欢，不过我只会那句 噢喔喔喔喔喔喔喔，没了。@梦游散记 你在我后面影响美观干嘛。 我在:
梁博。。。
“中国好声音”海口演唱会前四名学员：梁博、吴莫愁、吉克隽逸、金志文；人气学员：张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏语诺、刘悦、李维真、袁娅维都将出席演唱会。11月16日，海口高级体校运动场！
对@梁博-- 说：小博啊,有空去群里看看,吧里看看吧.大家都期待着你呢.我肚子疼死了,就此挂倒了.安.
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 （分享自 @优酷网）
11月29日的黄龙之夜，算不算真正意义上的中国好声音"娃哈哈音乐梦想之旅"？希望@梁博-- 会来，好期待～好期待～
转阿 @mark 《谢谢你！梁博！》 (来自 @头条博客) 
【采访中国好老师--孙大峰(3)】小编速记：优秀，祁大为一定能成为中国一流的鼓手，杜大鹏的贝斯，黄笑迪的萨斯管，南郁，高洋等等，希望大家关注...甘愿做他们的梯子。原创、踏实学习积累。在学生眼里，...--发布到微刊《梁博, 梁博》
我在 #百度音乐盒# 听了梁博,黄勇的一首歌《北京北京》，来听听看吧 ♪ ( 分享自 @百度音乐 )
突然发现。。自己只眼变左梁博眼。。…
楼下的声嘶力竭的吼着"北京北京" 敲门提醒了才不唱了 我就纳闷了 不提醒就不自觉是吗 您要唱的跟梁博似的 我也不说什么 唱那么难听 还那么大声 烦人
@梁博-- 的照片“头像相册”
每日一吐槽。梁博都能夺冠。瞎搞！
#HTC悦动好声音#我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~(来自)
最炫民族风都敢唱成jazz风，不过后来的确让全场动起来，还喊起来了留下来。。下一首汪峰的歌曲，全场一起股掌节奏啊。。中国好声音梁博夺冠唱的汪峰的歌曲。。
梁博同学你肿么了
就是喜欢梁博的白净皮肤，干净牙齿，漂亮小眼睛
梁博的一首「私奔」如同当年安安的「洋葱」唱碎了我的心。。。
我就草了 人家梁博出名了 就开黑了 有道德吗 人家就算是真有钱 要不参加中国好声音 不就女屌丝做梦都想勾搭的高富帅吗 男屌丝比都比不了的吗 你说都在自命清高个什么呢 再说人家唱得真不好吗 他真不踏实吗 我觉得中国好声音就是要阳光 不跳跳钻钻 一惊一乍 说到现在你们还没完了
 @神秘瀑布镇的点滴 突然觉得你跟@梁博-- 长的好像……
梁博早点去韩国~
我又听了遍梁博的 我爱你中国，忽然觉得梁博唱的是一般了，其实这样的摇滚歌手真是一抓一大把。是歌写的好。
人这辈子，如果能有一条无论如何也要走到底的路，即使再孤独，也是种幸福。@梁博--
梁博参加中国好声音全历程,梁博夺冠全过程 （分享自 @搜狐视频）
我的反射弧有点长，别拍我。可始终还是不明白为啥是梁博拿了冠军？虽然他唱的歌都是我耳熟能详的，可是我感受不到他歌声的灵魂....
梁博老爸，智力很差，一碰汽车，就会爆炸。
【视频：小朋友版<<私奔>>】 @梁博-- ；现在这首歌火了.......
突然觉得 梁博有几分像岳云鹏。。
好想认真地对你唱一遍 郑钧的《私奔》 绝对不是梁博的 因为那个感觉完全不对
高铁站听梁博的歌才能让我不那么难受~ 我在:
#私奔还没完# 星期六郑钧汪锋兰州开小演唱会，我其实在备考不知道，只不过凑巧听了一整天的郑钧汪锋梁博HALO（星期五晚上刚下的） ，还有一首不知道哪里的插曲串烧， 仔细一听歌词， 晕，陈绮贞 私奔到月球。顿时感觉这个民族幼稚的没希望了。。。
天啊 关喆的歌实在实在太好听了 他怎么会没进前四呀！超过梁博不知道多少～！
喜欢 @梁博全国歌迷会 “微博配图”的照片
#梁博#
《中国好声音》来到我家隔壁，我竟然现在才知道，难怪听到梁博的声音。
 @梁博-- 最近的围脖都是在推荐别人,博爱固然好,可也别忘了推荐自己呀!唉,可能正是因为你这样,大家才会更支持你!
可不可以只就静静的听一下歌，可不可以就只静静的发个呆，好好的地方被闹腾得不成样，，还谈啥艳遇，，@梁博--
好声音终于开始了，如果梁博、平安、关吉吉都能来就好了。 #请插入话题名称#@请输入用户名 //@揽揽0769:@强KENKEN
#中国好声音# 今天反复听了梁博的回来和我爱你中国。梁博唱的好无容置疑，歌选的好，梁博的歌声把现场气氛调动起来，夺冠当之无愧，不得不佩服那英的人脉和指点。
@梁博-- 小宇宙爆发~
商场播放的中国好声音并不是梁博，而是李代膜，丁丁。一哥们车里专门刻碟播放的好声音，是模仿汪峰的那家伙，单曲循环。梁博丢了吗？
老师讲课讲中国好声音说喜欢谁，哈哈，我说@梁博-- ，然后老师就开始讲梁博！
这位是北京北京输给梁博的那位啊 我在:
我擦，原来梁博这垃圾拿中国好声音冠军。这样的嗓子中国一抓一把，狗屎，这冠军太恶心了。
标哥为儿子演奏会献歌《我爱你中国》，就是梁博唱的那首哦，唱的不错!
中国好黑幕，梁博不占气。
你就在我的小期待里突然闯进来，今天圆满啦！！！小梁博！ 我在:
比梁博唱的好听多了，还有那姿势
梁博淡定的像一棵树。恩，树。
婚礼上的礼物'猜中了梁博的像个孩子
#师院迎新#师院的“梁博”啊有木有！！！
我制作了一段《梁博-私奔》铃声哟！你也想更换时下最流行最有趣的手机铃声吗？赶快使用《手机铃音》吧！铃声随意换，炫酷随心变！！下载地址：
【#全民目击#《中国好声音》将举行全国巡演】《中国好声音》全国巡演将于12月1日至明年1月19日在南 京、杭州、南昌、贵阳、长沙、成都、重庆、泉州、深圳、南宁十座城市举办。演唱会不仅有 梁博、金志文、吴莫愁、平安、张赫宣等人气学员加盟，并表演自己的新作，更会有明星导师 甘当绿叶。新华社
当女生开始喜欢杰森斯坦森，喜欢孙红雷，喜欢梁博，我特么以为我小眼男的春天到了，结果我忘了居然还有小！沈！阳！我特么和他越长越像了
【Bells of freedom--Bon Jovi】Bells Of Freedom I have walked all alone 独自一人漫步 On these streets I call home 走在这些我称为家的街区 Streets of hope Streets of fear 希望的街道 恐惧的街道 ...--发布到微刊《梁博, 梁博》
《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东.....我喜欢没头发的平安，洋葱特别好听
【如果一生只看一场演唱会，你会选择谁？】 1张杰 2张根硕 3吴奇隆 4刘忻 5魏晨 6陈翔 7李宇春 8炎亚纶 9洪辰 10林峰 11钟汉良 12苏妙玲 13李炜 14罗志祥 15曾轶可 16武艺 17金在中 18林俊杰 19尼坤 20周杰伦 21杨幂 22至上励合 23薛之谦 24韩庚 25刘诗诗 26梁博……请补充。
梁博唱的花火真是越听越过瘾！
是不是周瑜长得像梁博 = =
梁博，中国好声音特辑CD，记录梁博的每场比赛歌曲，需要的童鞋报名
求梁博照片！@cathy-美丽日记 @anitra1010
萌帝名梁博，乳名叫脖子。
你们节操已经掉光了。。你们懂的换届视频@昌昌雄起 @请叫我梁博 @木木目目2010
对@梁博全国歌迷会 说：小博唱花火时特写的一个镜头女孩是她女友吗？跟照片不大像啊。。。
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 
 @梁博-- 五天前你的家乡下雪啦！。。 我在:
网友新发现的一个神表情：梁博→ˋˍˊ
现在想想真心的觉得张玮很委屈，我们张玮一切都比梁博棒，就除了没有梁博的背景好，这个世界真现实，没有背景一切努力都白费！！！ (chang.weibo.com)
希望梁博哥多出新歌
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
跟梁博弟弟吃饭
2012-10-19锵锵三人行 査建英谈《好声音》：梁博是中正之音 （分享自 @凤凰视频）
【视频：梁博回到学校的演唱会】 （分享自 @优酷网）
【全国巡演第一站 “中国好声音”十一月登陆海口】梁博、吴莫愁、金志文、张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏语诺、刘悦、李维真和袁娅维等超人气学员集体登台，星光熠熠，耀动海岛。
赏读佳作，分享精彩；问候朋友，周日快乐！ ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。
【2012最具娱乐性的节目VS最不娱乐的冠军by下载文件44】2012中国好声音，注定是中国音乐选秀史上一次标志性的事件，首次把音乐评论和选秀结合起来的节目，把以往各种形式的垃圾音乐选秀统统修理掉的一个音乐评论选秀节目。然... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
【视频：《糖果日爆》果然偶像派-说说梁博】 （分享自 @优酷网）
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
 hello，大家好~ 今天我们的节目是“梦想秀”，讲述了梁博的成功历程、在每一个人成功的背后都会有许多自己的故事。让我们一起走进梁博的音乐世界。
中国好声音【梁博夺冠真正内幕】1、投票渠道只有用天翼云卡的最畅通2、精打细算，手机套餐选的是云卡套餐，高达3000元话费返送，值得学习。你想成为生活、工作中的夺冠者吗？天翼云卡值得你拥有！
又被删了，果然很速度。现在耳边唱着的是梁博的《我爱你中国》，心里越来越冰凉。我爱你中国，我可以和你一起唱吗？我爱你，你他妈爱过我吗？
 @w_fly8 我们在ktv唱着你弟弟梁博的歌~小黑说的
对@梁博-- 说：这两天又反复看了梁博参加好声音的视频，又看了他回到学校后的视频，感觉到长肉肉了，哈哈，还是觉的瘦的时候更帅，亲，减肥吧
我订阅了@梁博-- 关注的人，快来看看吧！点击链接：
就喜欢梁博怎么了？至于在我面前狠狠的评判他吗？每个人喜好不同，我喜欢我的你喜欢你的，管你屁事啊！无聊的老男人
姐虽然今天挑战吴莫愁版「美丽笨女人」，张玮版「high歌」，黄龄版「痒」，平安版「我爱你中国」，金池版「后知后觉」，黄勇梁博版「北京北京」，各种爽。但，在@峰R1986 版「无所谓」面前，弱暴了，峰任你太强了
刚才上完课没人接，和浩林打车半天打不到。心里想曾经权振东和梁博肯定也是冻的死哈的在这站着。心里就暖和了、
我有点理解为什么梁博是冠军了……红歌无敌！@杨阿梁
pm，14：10，到处弥漫着梁博的歌，本来是来看newpad的，此刻却特别想买个魔声。。。
 @小骨S @请叫我miss小纯洁 在看好声音精编版，娘很正经的说第一是梁博啊，人说是凉茶他儿呢，第一早内定了呢。哎呀，她老人家真懂，笑木气儿啦～
中国好声音第十四期巅峰之夜 梁博《我爱你中国》 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
好消息是票有了，坏消息是梁博没来
听了郑钧的《私奔》，梁博唱的就是一渣。。。 我在#襄樊汉江长虹大桥# 
之前落了最后几期的中国好声音，今天看重播补回来，顺便知道了个消息：中国好声音复杂关系：权振东是梁博的老师 金志文是权振东的师哥 。
广工梁博带我到广外看美女，我说不敢看，心酸 我在:
@梁博-- 谢谢你带来的一切 第一次布置微博模板 第一次献给你了
5分18秒开始，我明白了台面上不会说话的梁博，能够获得冠军的原因了。（@染香 ：梁博是节目赞助商大股东的儿子。：//@刘立新-公民://@迷糊小Sunny:到处有黑幕。//@去年在马里安巴德:@NiuDaDa2012: //@NiuDaDa2012:得了冠军也红不了，衰鬼像 //@去年在马里安巴德: //@苍茫份子 
真的不看好梁博，你想，汪峰，郑钧这类摇滚人之所以牛逼，是因为他们都写出了非常牛逼的歌曲，春天里，花火，私奔。梁博将来没有好的歌曲做支撑，是很难红下去的。如果他要是牛逼，早就唱自己写的歌曲了。
梁博…上榜咯
不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。 （转）@梁博--
梁博，每天等你的微博…
【2012，中国新摇滚，起航！Are You Ready?】小编是标题党，以下省略1万字先.... --发布到微刊《梁博, 梁博》
拿着吉他唱北京北京的那位仁兄 你是在用杨坤的声音然后学梁博唱歌么…
做一名空姐，一直是我儿时的梦想。元芳门，来找我要照片吧。@熊子kumako喜欢梁博 @葫芦娃--围观的小小芸 @五角星AprilWu
郑钧的《私奔》唱得没有梁博好啊，虽然是原唱
为什么梁博是冠军，表哥答:因为liang茶赞助的。
【视频：汪峰 梁博 合成版 北京北京 MV】 （分享自 @优酷网）
@鬼仔哒 梁博？有木有？有木有？
谁能百里挑一的司拓长得好像梁博哦。。。。。。
大家能告诉我，梁博最迷倒大家的是什么吗？谢谢
眼睛很肿于是决定今天不去图书馆躺床上放空一天，东方电影频道在放中国好声音，之后好几期都没在看了。靠，真喜欢梁博的声音。同时也觉得张玮的演唱方式好无法理解。。
电视里又在放中国好声音了，不喜欢梁博，我爱李代沫~ 
#中国好声音海口站#11月16日中国好声音音乐袭击海口，你准备好了吗？吴莫愁、金志文、李代沫、梁博、吉克隽逸、张玮、关喆、魏语诺、许海星、多亮、平安、王乃恩、袁娅维、金池、丁丁...在你们心中谁是你们的中国好声音呢？
好声音过去快一个月了，喜欢梁博唱歌的那个味儿。明媚的午后，冲一杯咖啡，边写报告边重复听梁博的参赛歌曲，竟然有种感动落泪的冲动。还是杨坤总结的好，梁博集合了许巍、汪峰和郑钧三人的气质，低调、清澈、沉静，有点像当初在西安听许巍的感觉。
#雷人！吴莫愁出名前惊悚私密照被曝光 - 娱情爆料 - 凤凰论坛# 浙江卫视《中国好声音》昨晚决出年度好声音，吴莫愁虽只获亚军，受媒体关注程度并不低于年度好声音得主梁博。吴莫愁的成长历史也被扒了出来。许多吴莫愁出名前的照片都被曝光，甚至是很多相对来说吴莫愁很雷人的... 
在上课，无聊死了 梁博，顶。
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
#海南旅游资讯# 【“中国好声音”全球演出第一站落定海口】“中国好声音海口之夜”演唱会将于11月16日在海口高级体校运动场上演。届时，梁博、吴莫愁、金志文等超人气学员将集体登台亮相，海口市民可以在家门口聆听“中国好声音”了。
梁博 18岁 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 
梁博！！！！！！！！！！1《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
刚刚看了看@梁博-- 发的微博，几乎没有加表情的时候，真是个严肃的人哦~冰山王子笑一下嘛~~~
梁博，不一样的范er#帅哥# （来自 @图钉）
听听梁博的私奔。我实在有种无力的感觉。真够声嘶力竭的。
我们舍友真像梁博@范城玮
睡前把手机里的两首私奔又听了一遍 梁博的嘶吼起初觉得还挺带感的 再听了听还是觉得郑钧唱得有故事 尤其是现在困在自习室的日子 听老郑的私奔真让人想奔向最遥远城镇。。。梦里私奔吧
听了梁博的一些原创作品。嗯，你以后还是继续唱汪峰郑钧吧。
 @梁博-- 梁博你来济南好不好？我回不去吉林啊。。。。。
 BTV播报大调查 【@梁博-- 身世真相】【小葱拌豆腐、一清二白】
我在爱奇艺高清影视看了《那英、多亮、梁博、张玮、张赫宣《征服》》 （分享自 @爱奇艺）@mark
#微博桌面特别关注送大奖#我在“微博桌面”中添加了 @梁博-- 为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 
梁博，你怎么看？ (chang.weibo.com)
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ @内涵段子App 
梁博说：任何的东西，给我任何的条件，也不能阻挡我的学业和我的生活，我要的那份自由，拿什么东西换我都不换。还有一年就完成学业了，没有理由能阻挡一个孩子来完成他的学业，这是我自己的选择，不让我念书不行——曾经，我也说过同样的话，也因如此，才有今日为部队所做的贡献及自身的收获、成才！
【范冰冰为李代沫颁奖 笑称要看32遍《二次曝光》】《》终于落下帷幕，梁博夺冠。正值在电影《二次曝光》宣传期中的范冰冰也空降比赛现场，为王韵壹、李代沫颁奖。范冰冰表示，很欣赏这些选手，都有看比赛，更笑谈杨坤要开32场演唱会，也希望大家能看32遍《二次曝光》。
实在到了写不出任何东西的时候了，尤其是跟工作相关的......听一会梁博唱的歌，换换心情，等下继续
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
 快看那小腿儿小范儿！@ice_ice冰点 他们有的说是在长春五环体育场，俺瞅着肿么像上海那场？艾玛，这是要准备了吗？（P.S 孙院长真的好高好壮！哈哈）梁博
走在路上，一家服装店在放李代沫唱的我的歌声里。。然后就听到它隔壁开始放金志文唱的山沟沟了。。最后又走了半分钟，就是梁博的私奔。。。陈家桥小镇真热闹，我快要被淹没了
神奇爸爸居然给我弄到了梁博的签名照～
【2012最具娱乐性的节目VS最不娱乐的冠军by下载文件44】2012中国好声音，注定是中国音乐选秀史上一次标志性的事件，首次把音乐评论和选秀结合起来的节目，把以往各种形式的垃圾音乐选秀统统修理掉的一个音乐评论选秀节目.--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
梁小博56分16秒《中国好声音解密加长版》20121026：梁博初次登台全程解密 四导师齐下台拜见哈尼国王 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
好像看到梁博了，开白色奥迪A4。
这个发型很犀利吗？有人说像梁博，佛祖等，我很纠结，难道真是大众脸
即使生活在浑浑噩噩，也要坚强的一步一个脚印@梁博--
《中国好声音成长教室》20121003：那英与梁博备战决赛 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
听汪峰和梁博的歌，一个是老人混浊的痰液积在了喉咙里，一个是青春年少的清啸音声；一个是半软的皱巴巴的黑色，一个是坚硬的光滑粉嫩。毛利老弟，你怎么看？
有木有觉得梁博的那种气质与小彭同学很相似？？@四月麦子 @彭聂元
你走到临头了 才会真的发现人生只有一条路 那就是坚持义无反顾地走。@梁博--
又要上学了 我不想不想@梁博--
取消关注 @梁博-- @权振东 梁博，权振东，你们一定要一直火下去！！等到我能挣钱了！攒够钱了！！我一定要去你们的演唱会！！！！ 
昨天Kugoo，我说要从sammi的出界开始往下听，可是出界之后居然一直都是梁博汪峰，我还心想这是为啥米呢，明明是sammi系列的啊？？今天kugoo，发现原来你把出界移动了！！ 亲爱的，你也太懂两全其美了吧！@宠物医生周颖泽
昨天Kugoo，我说要从sammi的出界开始往下听，可是出界之后居然一直都是梁博汪峰，我还心想这是为啥米呢，明明是sammi系列的啊？？今天kugoo，发现原来你把出界移动了！！ 亲爱的，你也太懂两全其美了吧！@宠物医生周颖泽
好声音过去快一个月了，我依然喜欢梁博，没有高调的商演，没有满屏的广告代言。他做的比说的漂亮！而我能做的就是默默关注，静静等待，等你绽放灿烂的花火！@梁博全国歌迷会 @最近喜欢小清新
正恶补好声音，张玮不羁，梁博淡定，最终系“淡定有钱净”
#微博桌面特别关注送大奖#我在“微博桌面”中添加了 @梁博-- 为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 
某情侣俩都是微博控，谈话变得特别心有灵犀。 男:昨天香港南丫岛…女:知道，撞船了。男:海南沙滩垃圾… 女:知道，素质太低了！前天南怀谨…男:是的，他驾鹤西去了…女:中国好声音…男:en,梁博夺冠了，下一个…女:唉，我觉得咱俩没什么好聊的了…男:好，分吧 
 @梁博-- 唱过了长安长安，北京北京，现在你可以唱宁波宁波了。宁波加油！
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
你们学校来了个奇葩，名叫张梁博，在三中混得那叫一个风生水起，你认识么？@牛仔先森--笑靥如花
每次听都会带来思考《中国好声音 － 梁博集锦》 （分享自 @土豆网音乐）@mark
别拿梁博比窦唯 亏不亏心那
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯。#新闻八卦#
见到很多熟悉的面孔啊，南大，万老师，郭老师，柳师姐，余老师，吴老师，老倪，邱博，梁博。科大，邓老师。同学，王勇老师，花萍老师。吃饭来太早了。报告挤死了。那就等饭吃了。 我在:
【“中国好声音”全球演出第一站落定海口】“中国好声音海口之夜”演唱会将于11月16日在海口高级体校运动场上演。“中国好声音”的明星导师和超人气学员将走出演播厅，走出电视屏幕，与广大歌迷近距离面对面演出。届时，梁博、吴莫愁、金志文等超人气学员将集体登台亮相。
坐在公交上，听着梁博的歌，看着窗外，突然觉得很茫然……
中国好声音梁博PK郑钧 长安长安 完整版 （分享自 @酷6网）
老姐庆生，普天同庆。@梁博-- 托我跟你唆Happy B-day。@近未来你个头阿 ！
梁博获母校１０万元奖励 - 吉林频道- 吉林新闻 
电视里重播好声音,演到梁博pk张玮,接着插播广告,正好播中国梦想秀的音乐“让梦飞起来……”我爸正在逗多多玩,没注意听,然后问我“怎么刚才唱梁博飞起来”，我顿时
梦到看@梁博-- 同学的演唱会，这首歌唱了一半就被一阵鞭炮声吵醒。赶紧爬起来把另一半补上。期待早日坐在剧场为你鼓掌
【简单的伴奏简单的和弦。谁不会？傻逼梁博】，试听地址>>> (通过 @唱吧 录制)
对@梁博-- 说：华仔永远支持梁小博你最棒。。。。。。
梁博哥哥，你快发微博吧！好期待你的最新动态。
多亮52分，张玮48分，但多亮走了；梁博60分，张玮40分，梁博留下了。金志文60分，平安40分，金志文留下了。想说的是，珍惜上帝赋予你的权利，霸气地留住自己想留的。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
羊：梁博长什么样都忘了！ 我：给你画一个@张天暘 @文静着哩的34
正在看中国好声音张玮和梁博PK那期 张玮唱的英文歌 我看的正得劲 我奶奶突然说了句他唱的不行 什么玩意阿 中国人就唱中国歌唱什么外国歌 让我这个玮员情何以堪~
现在我的电视只看浙江卫视，老放好声音！尼玛，我喜欢梁博穿白衬衫黑裤子！为嘛我不喜欢张伟 中国梦想秀也要看个老多遍
我发现我爸真的很喜欢看中国好声音。梁博阿什么的@-谢同学 我在:
周日早上的黑咖啡+梁博+阳光
大卫-库克当年夺冠的原因是不是和梁博是一样的……@张育铭Zacc
亲们，礼堂门口淘书喽！只要你捐出自己的一份爱心，就可以随便挑选自己喜欢的一本书哦！快快加入我们哦！@农大梁博
 CD在唱 梁博的『私奔』 今日和干儿子嘟嘟私奔到高淳！@嘟嘟吉米
@胖梁博_胡阿籽_ 生快！一定要心想事成！今天是否有饭局？
权大和梁博年底要开演唱会真的么？
百度【梁博音乐吧】开通了，本吧以支持梁博音乐，图片，新闻为主，开辟【音乐分享】板块，为喜欢梁博，喜欢音乐的朋友提供一个干净，纯粹的交流平台。喜欢的朋友可以加入。
早上起来听你的正确答案特别提神~早安~@梁博--
【张惠妹身材发福登台献唱 遭吐糟：李湘唱得不错】9月30日中秋之夜《中国好声音》在上海体育场举行“梦想盛典”，吉克隽逸、梁博、金志文与吴莫愁争夺“年度好声音”的称号。张惠妹作为表演嘉宾登台献唱，身形暴肥的她惨遭网友吐糟：“李湘阿姨打扮成老爹迪克牛仔的样子唱张惠妹的《我最亲爱的》。”
我刚才连打了18个喷嚏、忽然想到一年前你对我说的一句话...@梁博不是凉薄 
昨晚梦到梁博在我家后面开唱！私奔～～～！还猜拳
一早被吵醒现在在吃早点，浙江卫视在放好声音，边吃边看@梁博-- 唱私奔
先收拾家吧，该面对的迟早要面对，打开电视，擦地板去。。。。。。天呐，梁博，私奔。
原来只是个梦，哎，，，梦里兴奋半天，只是梦都那么幸福，要是现实怎么办@梁博-- 梦里都那么好
#多米音乐# ”一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由～～” 梁博 《私奔》 
听了所有金志文的歌''''是那么舒服'那么多的感性''可是我却对梁博喜欢到不行''''
发表了博文 《《中国好声音》梁博年底与老师权振东合办演唱会》 - 24日，吉林艺术学院召开的“中国好声音”比赛获奖师生表彰大会，夺得《中国好声音》年度冠军的梁博获得学校给予的10万元奖金，而梁博的在 
中国好声音梁博在母校毕业典礼上演唱Gravity - 高清在线观看 - 腾讯视频 
"我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，我为你自豪！"父子俩听了一天的梁博！上车听，下车听，进屋听，洗澡听。。。再好听的歌儿，这么个听法，也成了折磨
【预告：19:30直播《中国好声音》决赛夜】今晚19:30，浙江卫视《中国好声音》将迎来“巅峰之夜”，首次全程直播。吉克隽逸、梁博、金志文、吴莫愁四位学员争夺“年度好声音”。汪峰、张靓颖、周笔畅等唱将将到场献唱，更有美偶亚军亚当-兰伯特与一位神秘嘉宾登台献唱。
我，我，长的好像梁博
起床闹铃设成郑钧的私奔。听完就贱次次的幻想爷们来接我私奔了，就美滋滋起床了。。。。。郑钧版的真的甩梁博几条街啊
@梁博-- 的照片很棒(来自专辑 头像相册)，推荐给大家！ 
公车上司机把好声音的歌刻成盘 结果大叔听出来了 问一句：这不是梁博么。看来梁先生红火啦。我喜欢正在放的平安的洋葱。
昨天只是和@小猫叔 聊了一句梁博的话这可好，做一夜梁博的梦！
@梁博--  听你的流行摇滚乐我总是那么High。那么开心，谢谢你带给我们的快乐，我会一直支持你的。加油。。。@梁博全国歌迷会@-清清-
把青春献给身后那座，辉煌的都市；为了这个美梦，我们付出着代价；把爱情留给我身边，最真心的姑娘；你陪我歌唱，陪我流浪，陪我两败俱伤；一直到现在，我才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由，想带上你私奔；奔向最遥远城镇，想带上你私奔，去做最幸福的人……『梁博—《私奔》』
像个孩子_梁博 _百度旗下音乐平台_乐在其中! #百度音乐# 
默默无闻的梁博怎么是冠军？（黑子勿入）_中国好声音吧 （分享自 @百度贴吧）
发恶梦！好惊好惊好惊！梦到完整的丧尸变异过程！梦到咬住人类的脖子然后吸人血 解放军包围重重也突破了 连解放军都被咬死三个 然后被吓醒的 梦到哥哥和同学在里面 那个丧尸既然是中国好声音的梁博好怕好怕 而且还很清晰看见样子 好可怕的梦
【路还很长】演唱 ：杨广廷 鼓手：祁大为 离家求学四春秋，今朝一别各西东；士兵必有将军梦，我等儿郎定成功！让我想起“千金马，五花裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁...”有李白之豪气！未来摇滚的天下，是你们的！分享微刊《梁博, 梁博》里的文章 
听着梁博黄勇唱的版本，
大师站在一个高度上怜悯众生，后生站在自己的立场上怜悯自己。@梁博-- 《Pink.Floyd.-.[Pulse].演唱会.(DVDRip).CD2》 （分享自 @土豆网音乐）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
推荐@娜娜azc 的帖子《【视频：中国好声音+第一季+学员-梁博+比赛全剪辑(含下载)》,大家也来看看吧~ 
结束这个牛逼的夜！很棒的派对！好累啊但是快乐包容了一切！洗个热水澡喝杯牛奶睡了！晚安！听梁博的私奔找周公，爱你们！
分享图片I love that man.He is so cute.@梁博--
所有武术队的人昨下午见证了我的嘶声歌唱。痛快，爽！精忠报国、我的歌声里、一生有你、春天里、北京北京、我想大声告诉你、拯救……暗自佩服一下自己的嗓子。我不懂那些唱歌技巧，声音里是情感的血脉贲张。最喜欢的歌者是水木年华的青春感悟、李健的柔情似铁、旭日阳刚的歌中故事、梁博的真真实实。
在＜功夫咏春＞里面让我看到两个感触很深的画面： 1，严咏春做错事情问梁博说，是我错了吗？梁博说，你没错，即使你错了，也错不在你，错在我。我是你丈夫，与之携手白头偕老！ 2，五枚师太说：咏春生性善良是打不过金鹰的。正如乔布斯所说：海军是打不过海盗的，为什么?海盗够狠! 
这么晚了，我居然在纠结为什么梁博是好声音第一名。
突然发现，我终于熬到了梁博这期这部分，但是却好困…………救命啊我无法面对学校的网速以及一周以后才能回来看视频的现实啊
《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐—在线播放—优酷网，视频高清在线观看 
整整一个夏天的《中国好声音》，我比别人晚了一个月，今天终于看完了，不是直播也没关系！我从中得到最多的是感动，通过歌声表达出来的最真挚的感情！而且让我觉得我以前对音乐的理解是那么肤浅，我从新再认识了音乐。感谢《中国好声音》。金志文，梁博，丁丁，权振东……我太爱你们了！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，那一首回来真的很好听啊 喜欢
仔细回想了一哈，昨天做梦梦到了@梁博-- 来我家，我把他抱到，他居然让我多抱一哈，，哈哈结果，我醒了，我居然醒了，我肿么能醒了，我的梁博，，我今天晚上要调整哈情绪，在做个续集，我要抱到不放，，哈哈，嘿，你的凉茶，不，是你的凉茶
有些事值得纪念，是因为它无时无刻都在提醒你你曾经有多愚蠢。再久一点会不会好？@梁博--
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
躺在床上想白天想私奔的事。突然就开始 想带上你私奔，奔像最遥远城镇。突然梁博就要变成男猪脚了 诶我还是睡了吧。 感谢老天 感谢老公公 让我每天都很安定地生活
“我恨你，我以后不会再带东西给你吃了！”哈林好可爱啊。所以哈林原来想拍梁博的？《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 （分享自 @土豆网综艺）
【酷奥资源 www.coolao.com】“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
《吉林艺术学院关于对“中国好声音”获奖个人、集体给予奖励的决定》：学院奖励梁博人民币10万元，奖励权振东人民币8万元，奖励流行音乐学院团队人民币5万元，授予毕业生金志文“杰出校友”称号。
刷微博看到中国好声音的好声音们各种商演的微博，谁能告诉我梁博去哪儿了？！ 我在:
@饭团哥哥吖 作死啊!!米米你是有多萌胡夏啊,比我萌梁博还夸张,,,=.=哼哼,以后你也不能说我呢.
@胖梁博_胡阿籽_ 生日快乐~ 
郑虹：虽然她说自己中文歌不会唱，但我特别喜欢她唱中文歌的感觉，国内还没有这样的唱法，《如果没有你》我更喜欢他的演绎，热烈期盼他出专辑。 金池：声音好，唱的好，感情好，技巧好，不出专辑太可惜了。 梁博：虽然表面平淡朴实，但是多听一次会有大巧若拙的感觉，期盼专辑。
权振东当梁博评委呢@梁博-- @梁博微吧 @梁博全国歌迷会 
豹哥和组织一伙人在看好声音，老激动了…哈哈，殊不知我和下铺看过一些，梁博张玮的歌曲听过n遍了！确实无与伦比的！！丫头们还在嗨，休息了，晚安！
 @梁博-- 哈哈
走近梁博 长春电视台专访梁博完整版 （分享自 @优酷网）硬是把我看哭了
【中国好声音盲选-梁博<长安长安>（解密版）】霸气外露之刀锋出鞘--发布到微刊《梁博, 梁博》
2012年广中医”索牌杯“新生锦标赛男单第一名为体院的高志斌，第二名为一院研究生赖若谷，并列第三名为中药学院的梁成森和经管的梁博，第五到第八名的为一院研究生谭伟斌、国际学院的孙伟文、中药学院的程文翀以及体院的林晓盟！恭喜以上各位选手！感谢@SOTX索牌羽毛球 对新生赛的奖品赞助！
选出吴莫愁还算以怪取胜，选梁博就真太怪了。
好声音过去了一个多月，我才知道原来是“琴痴”梁博，不是情痴。当时就纳闷为啥华少老叫他情痴，哈哈。
吃了#烤脑花#回家 胀死了 下午去剪头发 只剩下一点点了！！我这前辈子马尾最细的时候！！好了 今天那个服务生 长的多像中国好声音那个梁博 一个小娃好了 早点睡觉 晚安@
我 越来 越喜欢 梁博 了？ 如果我早出生两年， 去报考吉林大学。。。。。后果不难想象 哈哈 ，太有味道了，小眼神
梁博啊，大爱
 @胖梁博_胡阿籽_ 生日快乐！基友！好基友一辈子！同样的生日祝福送给弟弟，生日快乐！
私奔 中国好声音半决赛 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）这首歌，喜欢你的版本。。
紫你生日快乐〜🎊🎊@胖梁博_胡阿籽_
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
#梁博女友照片曝光# 估计长不了了~ 
好像忙了整晚，却发现想不起来今晚干了什么。想念开学前两周的日子。想起梁博的回来。
好声音冠军梁博生活照曝光 美艳女友首露真容
晚安@梁博--
豆瓣这最近很多黑中国好声音选手的帖子，除了特别喜欢吴莫愁，其他的也很好，同时梁博也不错，所以我没有黑任何一个人的想法，他们从人群中走进我们的视野，确实有超乎常人的能力，人都是这样，挑剔总是无师自通，包容却无法信手拈来。
什么关系都有//分享网易新闻:梁博女友家世牛 认崔健当干爹 
梁博长得很像一个人。
【张玮关喆吴莫愁梁博 中国好声音歌手撞脸明星终极版】 - - 
一个rocker必须不装逼，不是从山里出来的，不是王子，不是美甲店老板，没死过爹 从这个角度看梁博还不错
中国好声音收官 梁博夺冠引质疑：- 中国好声音 精彩视频全集： 
好声音冠军梁博正牌女友曝光。师姐啊！有木有！御姐一枚啊！演出现场都被挖出来了啊！！56又没节操了。。。 
今天蹭到WIFi下了好多视频。@梁博--
我去 原来梁博是权振东的在校学生 @0o程权o0
中国好多玩摇滚的人，我觉得他们的心理有多阴暗啊。大众选出个带着“摇滚”标签的梁博，被这群人批的一无是处，他们都认为只有他们自己才懂摇滚，大众都是SB。这些人即没人品，也没作品，就和一些公知一样让人讨厌。
我靠，真搞不懂梁博为什么能拿第一名，真不明白他唱歌好听在哪里次奥
独家！！你一定很好奇为什么之前对梁博印象不深~~~好声音冠军【梁博】海选视频《长安长安》曝光！！很多人都没看过吧！当初电视里都没播出，只有那英拍了！没想到这一拍拍出一个冠军！ 
梁博女友背景遭曝光：家世显赫曾认崔健当干爹
//分享网易新闻:梁博女友家世牛 认崔健当干爹 
看完梁博就觉觉 我在#东皇先锋# 
什么事儿都和政治捆绑，这绝对是种病态。在中国得这种病的大多是公知，眼里没有艺术成就，思维一开动就想到政治上。莫言能不能拿诺贝尔奖，不该强调政治因素，就像前几天好声音决赛冠军梁博，唱得好坏先不评价，很多臭公知因为他唱了首红歌《我爱你中国》就直接把人骂成狗了，这才是有病没吃药的表现。
我喜欢这句话！！！“我作为一个人，这点名和利，不足以让我不认我女朋友。我要是真这样了，真正懂我的人一夜之间就会消失。” 【视频：梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博】 （分享自 @优酷网）
刚才吃酸辣粉，背后放着好声音集锦。真心感叹四强赛吉克隽逸刷的可惜，梁博虽好，但是从来没听他唱过英文歌而感到担忧。莫愁开发的好是下一个嘎嘎。金志文动情，但是似乎只能在中国的范围流行。都说梁博是下一个汪峰许巍，可是在世界的舞台，他们被知晓的微乎其微。最大希望星灿要开发好这些人才。
是该找时间整个台灯了，借着电脑这小光儿写作业，还不得把眼睛造完了啊。。。。。话说回来，借着梁博的光儿写作业，时不时瞟上一眼，我还觉得挺惬意，哈哈，明天闹钟铃声就换，今儿先这么地儿吧！安~
少他妈装逼！首先学校不要脸，美国好声音冠军风靡全球也没挂横幅，其次恭维他女友的也一傻逼，不说自己懒，人家收拾垃圾就印象好了，清洁工天天扫垃圾，你印象好不？傻逼同学 《梁博女友首露真容》  
快来看看的微博 
 《好声音冠军梁博漂亮女友私照首曝光（组图）》  
哈林黄金组其实真心强，她如果出现可能可以战胜梁博，喜欢认真唱歌的金池【视频：金池 《心在跳》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷网）
#音乐选秀#超女之前，观众们能看的只有两年一届的青歌赛，官范模式化严重，05年超女三甲诞生，终于产生大众偶像。情感的强调直到07年台湾超级星光大道，才给歌坛注入一批高质量的唱片歌手。好声音应和的是当下演唱会市场，金池再动人不如吴莫愁舞台上夸张的鬼叫，而梁博的胜出、张玮的讨巧，同理。
21岁的一个年轻人能把一首首歌曲演绎的被人们所认同，其实已经是种超越了，回想一下自己21岁那年你在做什么？梁博除了带给大家的除歌曲以外的是他那份淡定。往往很多人缺少的就是那份淡定，如今很多人对他的质疑也好，对他的各种批判也好都是在体现你们缺少的淡定……认真的说其实你们什么都不是。
梁博获选：这是我意料之外的结果，因为相比于其他人他太平凡和真实了，当然也因为这点他被某些垃圾评断“没前途”“会销声匿迹”，我想他们之所以这样看，就是因为觉得他不是那种可以随便改造、摆弄的玩偶吧。无论梁博未来如何，他说过“做最真实的自己”！！
东北好声音？【视频： 专访《中国好声音》梁博 权振东20121009 《新闻参考》 】 （分享自 @优酷网）
你女朋友很漂亮 呜呜呜呜 好吧这是我最后一次花痴
【除吉克隽逸外，其余三人都是东北人？《中国好声音》56位入围学员中，竟然有14位东北学员，入围16强的学员有8名，而最终进入四强的学员，除吉克隽逸外，其余三人都是东北人，梁博更是最终成为“年度好声音”。  不少观众开玩笑说，这档节目竟然成了... 
【视频：梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博】 （分享自 真男人！
嗨，小男孩，那年姐姐给你拍照的时候还不知道你长得很未来…很凉茶…很梁博……
女儿哈哈【好声音冠军梁博女友曝光 长发大眼气质佳】@今日头条客户端
“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配 
梁博女友家世牛 认崔健当干爹 2012-10-10 14:52:25　　来源：网易娱乐 我在:
吉峰老师说我们班有个男生长得像梁博。@吴夏娟_
你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
"好声音"星途预测：吴莫愁大红 梁博堪忧--文化--人民网 ————谁能告诉我这沈先生是哪只鸟！长得普通怎么了！你们这种垃圾眼里除了外貌还有什么！星相也是包装出来的！你只听他唱了汪峰的歌就认为他只能唱汪峰的歌，尼玛你是小学语文没学好还是数学没学好啊！
【梁博跟摇滚有多大关系？如何从摇滚角度评价梁博演绎的摇滚？】 今天工作高潮还没到，所以来写点字热身。 因为要做相关的专题，补了许多好呻吟的视频，当然和... 
中国好声音梁博与女友私照曝光-梁博,中国好声音,梁博女友,梁博与女友私照,梁博女友是谁,-杭报在线-新闻 
以后可以用梁博的表情ˋˍˊ
梁博和摇滚有关系么？不是抱把吉他声音沙点就可以叫摇滚的。
圈内人谈好声音星途：吴莫愁或大红 梁博堪忧 | 吴莫愁梁博好声音总冠军是谁，已经尘埃落定，但人气学员的星途，圈内人却有不同看法。昨日，记者采访了从事歌手经纪多年的沈先生，“好声音”四强中，他最看 
中国好声音里的梁博，水平太一般了，怎么就是冠军了？用脚趾头想也轮不到他呀！挺好的节目，糟蹋了！
之前错过好声音总决赛，刚才看了遍，感想如下：喜欢多亮；吴莫愁一句爱情是个梦而我睡过头打在我心上；最后，就像当初不明白李宇春为什么会赢，实在不明白梁博怎么会得冠军! 
百度“梁博 张楚”瞬间泪牛满面，我以为就我手贱呐，唱姐姐吧
唱腔深受专业人士的赞誉。然而，毕竟最终的结果是公众投票选择的，切不顾坊间流传的各类内幕，但就梁博获胜的结果来看，是对于现今内地音乐市场流行趋势趋于保守和落伍的体现。而也从侧面体现了公众对于新音乐、新类型、实验性尝试的不待见与不理解，这不外乎构成了内地音乐领域由上至下的悲哀。
个人感觉梁博很像白展堂的年轻现代版。。。 我在:
梁博的老爸是卖凉茶的么？
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
【中国摇滚时代的回归----评梁博为何是冠军!! --作者井冈红缨abc】摘自粱博吧看看给梁伴奏的乐队成员吧，鼓手是崔健的搭档刘晓松，贝司是零点乐队的当家乐手王笑冬（他本人还是《中国好声音》的音乐... --分享微刊《梁博, 梁博》里的文章 
 （沧州沃--娱乐新闻）「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
#梁博女友照片曝光# 凉茶的女友不会是凉菜吧？ 
知情人曝梁博女友背景 ：家世显赫曾认崔健当干爹 （分享自@凤凰客户端）
这些天没白发奋啊哈哈哈~妈妈终于赏了我咋的都是梁博穿最帅现在的生活充实多了，不想让她们失望，缺点再多也总会有好的地方，那就把它做到最好吧。
人人上那个梁博穿着双语的校服。。。呐呐呐~真是如有雷同纯属巧合哎雷！！！
最近韩国歌手PSY的一首《江南style》很火,引得无数人的追捧和狂热.而『中国好声音』中途杀出来的一匹黑马梁博却引起一大片人的吐槽.坦白讲,我感觉挺悲哀的.凡事,偶然中都透露着必然性.一首歌唱好,红了.一件事做好,成了.红了,成了,你这一生也就值了（吃不着葡萄就喊葡萄酸,真衰）#谁不曾迷茫回归过#C.
梁博裸照
#梁博女友照片曝光#  不是我说 梁博实在太路人了。无力吐槽。 
“好声音”否认签霸王合同 不存在二八分账 | 《中国好声音》争议不断新闻晚报10月10日报道 尽管浙江卫视《中国好声音》比赛已落下帷幕，但节目的后续风波不断，先是冠军梁博被指内定，继而导师庾澄庆 
【梁博跟摇滚有多大关系？如何从摇滚角度评价梁博演绎的摇滚？】 今天工作高潮还没到，所以来写点字热身。 因为要做相关的专题，补了许多好呻吟的视频，当然和... 
《中国好声音》独家策划 梁博问鼎好声音冠军之路 （分享自 @搜狐视频）加油，梁博！！！摇滚不死！！！！
#梁博女友照片曝光# 确实蛮般配的 ！ 
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ 
梁博军装照2
发表了博文《21岁梁博回应身份：我爸卖汽车配件 我妈卖酒》-  梁博在"好声音"现场。城市晚报10月8日报道... 
 为什么你永远那么沉默？多笑点！ 我在:
#梁博女友照片曝光# 看看···你们这是有抢的立场么。别哭啊··· 
不认同沈先生对梁博的评价。 // #我在看新闻# 《好声音预测：吴莫愁或大红 》 圈内人对好声音选手的前途作出预测，冠军梁博不被看好。 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：
推荐的帖子《好声音梁博回应内定传闻：问心无愧不解释》,大家也来看看吧~ 
#梁博女友照片曝光# 第二张好有夫妻相啊，祝福祝福~！ 
#梁博女友照片曝光#不是男人太花心，而是女人抓不住他的心。这句话虽然过于绝对，但是也说明一个道理：爱情，是需要用心经营的。恋爱也是一门艺术。 觉得说得对的转发。 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 大家仔细去看看吧 媒体评审团第二组还没上台之前 梁博的亲友团（穿黄衣服的）打出了六的手势 而所谓的评审真的有六位站到的梁博的身后 我真不知道他的那位亲友会《特异功能》？？还是... 唉...看客看客 看就好了都是浮云
纯属巧合:教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
好声音冠军梁博生活照曝光 美艳女友首露真容 随着《中国好声音》的落幕，冠军梁博再次成为网络上的热点。近日梁博曝光了一批台下生活照，面容清秀间仍显英气逼人，他的女友也首露真容. 
梁博的获胜，是对于现今内地音乐市场流行趋势趋于保守和落伍的体现。而也从侧面体现了公众对于新音乐、新类型、实验性尝试的不待见与不理解，这不外乎构成了内地音乐领域由上至下的悲哀。想起那天你关于《华人星光大道》和《中国好声音》的对比  -  
近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。 。。。{了解就从@华纳之声}开始
想一想真的很有意思，中国好声音冠军梁博盲选时连个正经的剪辑都没留下，亚军吴莫愁也只有两个导师转身（那英还是被杨坤偷按的），但是他们却走到了最后，这是否说明一个道理：和人的相处，第一印象很多时候并不准确呢？
下午和一同事讨论中国现在的“摇滚乐“，就是现在很火的汪峰、郑钧、朴树之类的，歌曲类似、风格类似、唱法类似。就像梁博只会这一种风格（别提他唱的最后一首，我不知道那个是啥子鬼风格...）按感觉更偏重类似于乡村，而不是摇滚...
【教子有方】：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
#梁博女友照片曝光# 泪奔了~~~555~~~化悲愤为食欲，明儿大吃一顿好的~~~ 
上中班的小小刘最近微信我，都是在唱梁博比赛的歌，好声音都普及到幼儿园啦，小小刘是梁博的小粉丝@梁博--
发表了博文 《China’s new voice》 - “摇滚青年”梁博夺冠《中国好声音》。 OVER two months ago, Liang Bo was just an ordinary co 
发表了博文 《中国好声音梁博夺冠有感》 - 9月30日夜里是个十分放松的时刻，时值中秋月夜、国庆前夕，大多数中国人将迎来一个类似春节的长假。是夜，上海体育场数万人把浙江卫视今年最出彩的一档娱乐节目“ 
每日必“评”：草根梁博的身份并非无关紧要
//分享网易新闻:梁博女友家世牛 认崔健当干爹 
以后这样教育我家孩儿：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再用梁博的表情看我不打你！
这次要好好考，我们都会好好的，我考后留宿，你呢？（逆风的方向更适合飞翔，支持梁博)
梁博有女儿了己经？【好声音冠军梁博女友曝光 长发大眼气质佳】@今日头条客户端
9月29日-10月4日到青岛、蓬莱、烟台、威海一线旅游，10月1日早上六点即买半岛都市报，其A18版揭晓了《中国好声音》终极对决梁博夺冠的结果，我傻了，很自责，没有在电视机前守着吉克隽逸，以为她稳夺冠，非也。回汉后到现在一直没看30日的视频，直到昨天、今天中央台报道吉克隽逸，我的心情才好一点！
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ 
#梁博女友照片曝光# 才子配佳人啊，不错 
哈哈，通过八卦新闻和看相，加上试听，我终于用半小时时间以最快的速度扫盲中国好声音。我欣赏吴莫愁外表与歌声，她有着巨星范。那个张纬的high歌很棒。梁博是有点点窦唯年轻时感觉，不过窦唯是仙，他不是。好了，终于别人聊的时候我能插上话了。
终于明白为什么第一次看见梁博就觉得眼熟了@dinno00000
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #梁博#
原来里是有那么几粒老鼠屎，那个吉林一个媒体的主管，倡导投票给梁博，导致张赫宣惨遭不公平淘汰；还有克扣敢怒不敢言小媒体经费却给自己买个奢侈品牌包包的工作人员，让这个比赛变得奇脏无比@主唱张赫宣
【你懂得，不解释】哈林说他能感觉到莫愁的张力和松紧。而那英也不甘示弱，大喊“梁博，爽不爽！爽不爽！！！ @不满18禁止入内【转】
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#梁博女友照片曝光# 梁博是个什么东西，还能第一 
#梁博#
#梁博女友照片曝光# 梁博也真郁闷，努力换来非议，谁让你不帅、不怪、不煽情…… 
绝望吧～ // 分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
#梁博#
【除吉克隽逸外，其余三人都是东北人？《中国好声音》56位入围学员中，竟然有14位东北学员，入围16强的学员有8名，而最终进入四强的学员，除吉克隽逸外，其余三人都是东北人，梁博更是最终成为“年度好声音”。  不少观众开玩笑说，这档节目竟然成了... 
梁博是个什么东西，还能第一？不可思议！
#中国好声音梁博夺冠#人世间的真情就像一张大网，时刻温暖着人的心扉，就如妈妈的爱一样，永无止境。★喜欢晓月，请收听收藏经典之作
#梁博女友照片曝光# 有卅子好奇怪的哦，公众人物就不可以有女友哇 可笑！ 
补了堂课，终于知道谁是梁博和江南style大叔啦，累死姐的眼鸟
梁博：五饿不太会说话，虽然是在直不额儿。就是这句，看得懂吗？
回來去KTV試試這兩首歌 咱也搖滾次
失去父亲的徐海星、大山里走出的吉克隽逸、小王子李维真、高考失利的郑虹，这些“有故事的人”都被陆续“揭穿”，都没走出多远。而几位“简简单单”的人获得了更好的口碑。 张玮、王韵壹、吴莫愁、梁博，他们并非真的没有故事，王韵壹从小就是个孤儿，吴莫愁同样失去了父亲，只不过他们没说。
閱此書一段文字，或可借以解讀中國好聲音梁博奪冠一事。無論你有無獨一無二的東西，風格如何，觀眾都是害怕孤獨的，他們會用視聽記憶來讀你，而且還戴上集體文化的腦袋，總得讓你沾上別人的影子。故貼上汪峰與鄭均標簽的梁博奪冠，實則情理之中。相反，吳莫愁則屬獨樹一幟的異類，觀眾無法與其溝通⋯
我觉得梁博应该去开个眼角。
拜托，不要黑coldplay好吗？抄歌找别的抄啊！！！【视频：中国好声音梁博原创歌曲《因为》MV与集结号乐队 向英雄沈星致敬，向全天下的母亲致敬！！】 （分享自 @优酷网）
#梁博女友照片曝光# 招谁惹谁了? 
这图看着好喜感啊哈哈~如果把好声音学员比作动物的话：吴莫愁（赤练蛇）关喆（大公鸡）金志文（小黄牛）李代沫（大树懒）梁博（小狼）吉克隽逸（美洲豹，啊呀呀性感到令人窒息~屈原笔下的山鬼~野生动物般的少女）张赫宣（老斑鸠）多亮（大花猫）哈哈哈哈
梁博不管外形和声音都象白展堂啊有木有！尤其是那口东北腔！
梁博长得好像岳云鹏。。
分享自#内涵段子#:教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
梁博女友首露真容 长发大眼气质佳 - 视频：（分享自 @新浪娱乐）
讲个笑话 梁博 ˋ-ˊ
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再玩电脑以后近视了眼睛就和梁博一样小！
#蹲蹲乐# 【以后这样教育孩子】以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！！！ 
好文分享：“梁博跟摇滚有多大关系？如何从摇滚角度评价梁博演绎的摇滚？”。网易云阅读的订阅源《知乎每日精选》不错， 值得一看~ 
我上传了一个视频：《梁博获得那英组终考最终的梦想席位 中国好声音 120928》，地址 
【视频：《中国好声音》：音乐“师徒”权振东与梁博】 （分享自 @优酷网）@mark
【梁博跟摇滚有多大关系？如何从摇滚角度评价梁博演绎的摇滚？】 今天工作高潮还没到，所以来写点字热身。 因为要做相关的专题，补了许多好呻吟的视频，当然和... 
说。要是好好抽烟的话，是不是可以变成梁博的声音。。。PS：看了一些很应该看的东西，才知道自己就是一个彻头彻尾的大傻逼。这个周期，我还是没有熬过15天的魔咒。真他么是傻逼啊。悔啊。
梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛曝光了梁博女友的照片，并爆料：梁博的女友不简单，她的父亲是吉林艺术学院流行音乐系的主任，她还认了著名音乐人崔健当干爹。
【忽魂悸以魄动，怳惊起而长嗟】【回来】嗟！嗟！嗟！ 回想起9.30的圆月之夜，怎样一声感叹而了得！ 此处省略一万字....--发布到微刊《梁博, 梁博》
梁博被部分媒体评论为是好声音的一匹黑马，他的声音征服了众多粉丝，有人认为他夺冠是实至名归，但质疑之声也一直没有停止过，关于梁博背景的猜测不断。日前，曾有媒体爆料梁博夺冠的真正原因是他的父亲是《好声音》的最大赞助商，梁博随后对此事作出回应，称自己父亲只是普通的个体商人。
以后这样教育我儿子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再用梁博的表情看我小心老子抽死你！"@张书凯1229
对说：（第2天）知道每天你的人肯定非常多，你也不会看到我给你写的话，不过我希望你能每天都开开心心滴~附上一则笑话，农夫巡视果园,发现一个小男孩攀上了苹果树."小捣蛋,你等着看,我要去告诉你爸爸!"男孩抬头向上面喊道:"爹,底下有人要和你说话!" 嘿嘿~要开心哟！梁博，晚安咯~好梦！ 小娴
就应该这样，科技、体育、娱乐多方位关注！ ——看到365全景新闻的博文《梁博夺冠是中国乐坛平庸的胜利》有感而发的评论。
你们居然把梁博跟郑允浩相比较，这也太扯淡了，妈的.. 
难道没有人觉得梁博长的像沙溢吗？为啥我一看梁博就觉得是沙溢。
我真是风中凌乱了，真正的好声音都被PK下去了，梁博的声音算不上真正意义上的好声音，起码声音的辨识度不高，不过胜在够淡定。怎么说也是本家人，他拿了冠军也好过给师太张玮之流。。。我倒是挺喜欢梁博的老师的呀，可惜被黑妞PK下去了。。。
#梁博#
我勒个去，你能想象梁博与《我要上春晚》联系到一起吗？_梁博吧 （分享自 @百度贴吧）
权振东竟是梁博的老师，天哪，啥和啥呀！晕 
#梁博女友照片曝光# 这些人真是吃的没事做 没东西写吧 无聊 
那姐，对于大家现在先是说梁博的爸爸是“凉茶”所以得冠，现在又冒出来这样的一个说法“梁博的女朋友的背景强大，，所以得了冠军”你怎么看呢？？
招聘兼职，联系QQ:16351334（空间日志有介绍） // #我在看新闻# 《梁博女友遭曝光 样貌清纯》 好声音冠军梁博恋情曝光，粉丝大方送上祝福。 来自@腾讯新闻客户端
终于被我截到跟梁博的合照了！…
【视频：《中国好声音》权振东梁博“音乐师徒”献唱"东北亚文化艺术周"】 （分享自 @优酷网）
西媒体报道梁博系“好声音”赞助商大股东之子 
晚安、我改微博名了哦@梁博--
 手机网易网: 曝梁博女友背景 ：家世显赫认崔健当干爹 
“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配 
#梁博女友照片曝光# 以前大学时，好多哥们儿的梦想就是泡个吉林艺术学院的妞儿，可是那学校门口每天各种名车好牌照，车水马龙。。。 
历时几个晚上终于看完了好声音，也看了众多的评论，我不知道是不是有黑幕，但最终的结果永远是让大家质疑的。为什么各种人的思想总是抱着存在黑幕的呢？梁博拿了冠军你们质疑，那要是吴莫愁拿到你们就不质疑了吗。我想结果还是一样的。每个人都说社会太复杂，而往往造成社会复杂的就是你们。。
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
黄勇可惜了。 //@新浪视频
福柯大叔说过，人生的最高价值在于它的审美性。所以为了实现我们的价值，必要的审美是很重要的，尤其是对帅哥的审美~ 来，看看你们家的梁博和我们家的允浩，像不像！！
【知情人曝梁博女友背景 ：家世显赫曾认崔健当干爹】 梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛曝光了梁博女友的照片，并爆料：梁博的女友不简单，她的父亲是吉林艺术学院流行音乐系的主任，她还认了著名音乐人崔健当干爹。
亲们啊！拜托看准了点呀、再投给梁博我杀人呢！！！
#梁博女友照片曝光# 早就在他的微博里面见过的啊，有什么大惊小怪的！ 
刚才在微博上看到有人竟然说梁博长得像允浩王乃恩长得像在中！！！哪里像啊！！！！！ 得...在中和允浩在中国好声音里重逢了
今一天为了一梁博我从早忙到现在 我在:
中国的就是世界的~梁博.吉可隽逸
推荐的帖子《【点评】梁博音乐的巨大能量——感知真性情》,大家也来看看吧~ 
【梁博词条图册_百度百科】梁博，2012年《中国好声音》参赛选手。导师那英的小二班成员，那英组唯...（分享自
终于看完了中国好声音的决赛……那姐替梁博拉票的那几句话完全是各种败笔：《回来》明明是人家罗琦93年的歌，非说是90后唱80年代的歌曲……还说梁博唱歌稳，换言之就是没激情。不过也对，要嘛激情啊，嗓门大就够了。#如果说你要离开我，把我的铆钉还给我，在你身上也没有用，你只会唱旭日阳刚#
观影过后，突然感慨！纵观所有选秀节目，无论05年张靓颖薛之谦，06年谭维维王啸坤，07年张杰，08年李易峰乔任梁，09年郁可唯，10年刘忻！都是呼声很高的冠军人选，最后都无缘冠军！所以不要再纠结梁博为什么是冠军？也不要再查他的家境和女友！也不要替吉克隽逸，金志文惋惜！谁没点关系，谁没点过去？
#梁博女友照片曝光# 高富帅也挺惨。但凡有点出息，都会被怀疑是暗箱操作搞起的。这又再次说明其实从某点意义上说大家都认同了所谓的关系型社会和人情礼节，只不过都希望自己摆脱屌丝的行列......正应了那句话“人们似乎热爱自由，其实只是痛恨主子。” 
真的不觉得梁博好看，难道真的是我的审美观有问题？？？？？
还是觉得梁博和我哥长得好像啊@美女妈妈不服老
终于知道梁博为什么是冠军了，原来他的父亲是凉茶啊...
你要再不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
#虎扑强文# 梁博跟摇滚有多大关系？如何从摇滚角度评价梁博演绎的摇滚？ （分享自 @虎扑篮球）
有没有感觉#中国好声音# 梁博长得像你？@岳云鹏
原来 里是有那么几粒老鼠屎，那个吉林一个媒体的主管，倡导投票给梁博，导致张赫宣惨遭不公平淘汰；还有克扣敢怒不敢言小媒体经费却给自己买个奢侈品牌包包的工作人员，让这个比赛变得气脏无比 @中国好声音
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
我参与了的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了“梁博”，你也快来表态吧！
吴梅西跟梁博，像不像？？？！！！
对说：中国这个社会，谁夺冠了，如果没有后台，没有背景，就不正常了，一定得安排个背景、后台……媒体现在借你的名义炒这个，炒那个，关键这是卖点，有人看……。
#梁博女友照片曝光# 焦虑是幸福的杀手，焦虑是失败的先兆，焦虑是健康的大敌。焦虑的人，考试考不好，比赛比不好，做事做不好，恋爱恋不好，养病养不好，休息休不好，活着活不好。 
《中国好声音》巅峰之夜完美落幕，梁博众望所归问鼎冠军！
#梁博女友照片曝光# 打酱油，不感兴趣！ 
你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
对说：听说你嗓子不舒服，注意休息，一定按时吃药！！！早点好！！！
#网易时尚报道# 近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，小清新造型更是惹人喜爱，两人被指很般配。
对了，大学时候也喜欢轮回乐队，喜欢吴桐独特的嗓音，如果他参加《中国好声音》，一定能战胜梁博，唉，那算是时代的进步还是退步呢？”靖康耻，犹未雪，臣子恨何时灭“ 那句尤其喜欢。 《满江红》 2001南宁国际民歌艺术节 中英字幕 现场版-轮回乐队 （分享自 @音悦台）
招聘兼职，联系QQ:16351334（空间日志有介绍） // #我在看新闻# 《好声音预测：吴莫愁或大红 》 圈内人对好声音选手的前途作出预测，冠军梁博不被看好。 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：
 我已经讲不话来了//转发微博： - //唱响幸福·K歌达人争霸赛—梁博  - 原文地址：- 原文地址：
推荐的帖子《【爆料】梁博与女朋友的合影照片曝光，很般配哦~》，大家也来看看吧～ 
推荐的帖子《梁博夺冠是必然》,大家也来看看吧~ 
我看到长春艺术学院挂的横幅了，哇哈哈哈 ，这感觉就像大明星在我家一样
挖干爹干妈真流行，记得出名前先包装好爹妈，女友爹妈，爹妈的爹妈ノ //分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
推荐的帖子《【音乐】梁博原创音乐——寻找正能量》，大家也来看看吧～ 
#蹲蹲乐# 【以后这样教育孩子】以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！！！ 
今晚换换口味，梁博他爸出场了
如果梁博也好意思说自己唱的是摇滚的话。我没话了…回去听Taylor Momsen的make me wanna die吧…
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
分享图片 大家都说这张像我，这图片本人是中国好声音冠军梁博
【梁博女友首露真容 长发大眼气质佳】梁博夺冠以后，他的私生活也成为了媒体和粉丝们关注的焦点，经过对其家世背景的质疑后，细心的网友再次通过微博翻出了其与女友的生活照，照片中梁博的女浴长发大眼气质尤佳。
#补课好声音# 哈林哥的帮衬，好歹让吴莫愁没那么奇葩；梁博梁博，你的吉他呢？？？？？这首歌主角完全是那英啊；金志文这小子自信是越来越唱出来了。《改变自己》舞台编排效果很不错；梁博的歌太他妈具有感染力了，一如既往；黑妹选歌完全失败；金志文的发挥终于到了他的尽头。
我在看【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】：你是哪里的评委？ //[yltbm3035]:同意，一分钟真能听七段~ //[syfwch] :垃圾 垃圾 真不可思议现在的人 的欣赏水平 这种歌手一抓一大把 （分享自 @优酷娱乐中心）
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
妈妈说中国好声音的梁博很像瘦版的爸爸，包括他们的安静；让人想起爸爸同事说爸爸是黄小明到赵本山的转型，原来爸爸真的瘦过帅过。
发表了博文 《梁博夺冠是中国乐坛平庸的胜利》 - 梁博（资料图片） 《中国好声音》无疑是2012年夏季内地电视屏幕领域最大的赢家，而作为一档选秀节目，最终冠军的诞生无疑不是最重要的一环。在经历了盲选、 
意外街边遇到，梁博 我在:
【视频： 专访《中国好声音》梁博 权振东20121009 《新闻参考》 】 （分享自 @优酷网）@mark
#梁博女友照片曝光# 矮油矮油矮油！这是让多少MM心碎了。。。。。 
梁博有女朋友什么的 我才不会伤心呢
啊哈哈哈。。。原来不只我一个人觉得梁博长得像岳云鹏啊！
知情人曝梁博女友背景 ：家世显赫曾认崔健当干爹 分享自@凤凰客户端
我刚参加了“你喜欢四进一的哪个好声音”的互动，我投了“梁博”一票，你也来参加吧：
分享图喜欢梁博的小眼睛哦~~
戴上耳机后的感受：1.平安的唱功确实有待提高。2.越来越喜欢金志文，他的编曲很讨喜。3.关喆的唱功确实是好的。4.还是不喜欢梁博。5（待续）
静静的夜晚,咖啡屋里的人已经越来越少,这样的夜晚,这样的氛围,适合表白.对面坐着的是学弟学妹,只见两人沉默了很久后,学弟害羞地轻声说道:梦,做我女朋友吧.学妹说:我喜欢的是梁博,你要是让的梁博曝他女友的照片,我就死心了.听到这,我悄悄地潜入梁博的电脑,学弟加油吧,学长只能帮你到这里.
推荐的帖子《【爆料】梁博与女朋友的合影照片曝光，很般配哦~》，大家也来看看吧～ 
其实和梁博这样的男生在一起还蛮好的
女儿的班上最近谈论的是中国好声音，佳佳喜欢张炜，同学喜欢梁博！小人的世界也在谈论大人的话题。
梁博
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
发表了博文 《梁博夺冠是中国乐坛平庸的胜利》 - 梁博（资料图片） 《中国好声音》无疑是2012年夏季内地电视屏幕领域最大的赢家，而作为一档选秀节目，最终冠军的诞生无疑不是最重要的一环。在经历了盲选、 
这是梁博啊？长得跟我小弟似的~艾玛~真像我小弟~
=====梁博吧公用签名档合集=====_梁博吧 （分享自 @百度贴吧）@mark
这两天我不敢上微博，是因为我不想看到那些恨不得把祖宗八辈都翻出来的人写的那些伤害他的话。我看到了就心疼，就不明白了，人现在怎么都变成这样了呢怎么就见不得人好呢？还有那些喜欢小博的人咱们能不能不去八卦他的生活啊。我知道这话说的有点伤人，但是确实是我们自己给了别人机会去乱写！
：教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
【我们都爱重口味】 浅议王菲为何支持梁博 --来自@人人小站
梁博近了看，怎么看怎么像胖版岳云鹏。。。另外56太没节操了。。。
今天把没看完的中国好声音看完了，真的气啊，居然是吴莫愁和梁博争霸，气气气
曾经在去澳门的小飞机上和汪峰有过一面之缘，那时他没火，在建的天河机场一群人都在议论是不是汪峰，就没有人上前找他签名，他坐的是头等舱，只可惜小飞机的头等舱和我们也就是一个帘子相隔，如果让我再碰到他，我肯定会找他签名，并顺便说，北京北京很好听，中国有了你，就没梁博什么事了。
我很喜欢吴莫愁啊 //教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ 
关喆 金志文是杨坤请来的，平安很无辜。是其他老师让给杨坤的 结果杨坤最后还给金志文60，给平安40。草 多亮是刘欢的签约歌手。避嫌去了那英组 那英得知后，最后他和张伟PK。所以那英和媒体评审吵 权振东和梁博是师徒关系。权是老师
对说：越看CODY越像梁博啊
#梁博女友照片曝光# 我以为吕燕的眼睛算小的了。。。直到我看到了凉薄 
这也是曾经的梁博？
梁博穿警服也不错呀
吉林艺术学院祁大为毕业音乐会梁博献唱《Gravity》  
这是曾经的梁博？不知道真的？假的？
#梁博女友照片曝光# 新人嘛 都要炒作一番 不炒的话怎么会红呢？？？？无聊这也拿来说事 
一进家门 太后很激动的跟我说 她仔细听了梁博唱的像个孩子 彻底懂了什么叫悲！！催！！！他到底是有多悲催 他不是宇宙的CP中的一员么
发表了博文 《中国好声音 梁博》 - 　 昨晚，《中国好声音》三天连播的首期如约而至， 在昨晚的那英组终极考核中，最大黑马梁博胜出，笑到了最后。 　　到底梁博这个看似羞涩但内心无比强大的男孩有怎样的故 
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
還是覺得梁博拿冠軍，吳莫愁亞軍，這樣的結果挺好的！
“像个孩子，需要你来爱护我。”你们捧的梁博原来这么娘娘腔？
 说：大家喜欢中国好声音的梁博吗？
这些天没有更新微博,跑哪儿去了？
让儿子练琴，小家伙极不愿意，说不喜欢乐器，苦口婆心一箩筺的道理统统听不进!看来得整点杀手锏了~＂壮，你知道为嘛好声音冠军是梁博呢?＂＂为嘛呢?＂＂因为梁博除了唱歌还会乐器呀!他唱歌带吉他的!＂小家伙动心了额，感谢好声音
#梁博女友照片曝光# 还是给一个祝福吧！无论以后的路怎样还是要坚持当初无悔的选择。 
最近微博上看到许多人讲好声音冠军梁博与窦唯如何相似，俨然新一代摇滚代言人横空出世的劲头，我可以负责人的讲，除了长相之外，梁博无法与窦唯相提并论，窦唯的音乐才华能把梁博甩出30条街，一个是恒星，一个是流星。
【梁博夺冠是中国乐坛平庸的胜利】 梁博（资料图片）  《中国好声音》无疑是2012年夏季内地电视屏幕领域最大的赢家，而作为一档选秀节目，最终冠军的诞生无疑不是最重要的一环。在经历了盲选、PK、决选等长达3个月... （分享自 @凤凰娱乐）
中国好声音总决赛，此刻我来看重播，因为至今不知道梁博是哪位。。。。。。
中国好声音冠军 梁博也会跳poping@POP米震Rice
对说：什么时候能来贴吧啊啊!!!><
为何吉克隽逸成不了中国好声音的冠军？很简单，因为吉克隽逸签约华谊音乐，哪个主办方愿意去给他人做嫁衣，捧一个不是自己旗下之人成冠军，所以梁博为何这匹黑马最终一黑到底成为中国好声音，因为梁博签约了，所以肯定立捧！
#百泓好声音#备受争议的吴莫愁PK师太王韵壹，夺得哈林组梦想席位，那英率领小二班终极考核，沙哑张赫宣、黑马琴痴梁博、音乐疯子张玮、情歌王子多亮，艰难抉择令那英泪洒现场。还没看的童鞋赶紧分享了~
.鄙视哈林，鄙视其—知半解敷浅的认识对中国摇滚的糟蹋。好声音中确实有真正的摇滚新生代，比如梁博。可哈林和那个什么莫丑是真正的伪摇！
#梁博女友照片曝光# 我还是喜欢张玮，喜欢他的歌声。 
#梁博#
【视频：梁博帅气的演唱】 与其叫“帅气演唱”，不如叫“本色告白”。这小孩干干净净，对那些规则潜规则说不，太可爱。看了这段话，即使多年后他没有写出任何让我心动的作品，我也会记得这个难得一见的毫无圆滑世故的少年，真特别。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
从现在开始，不是梁博，不是平安，更不是吴莫愁。。。。。。多亮多亮我爱你~
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
也，梁博女盆友幸福的嘛··唏嘘分享图片
【好声音冠军梁博女友曝光 长发大眼气质佳】@今日头条客户端
看到的梁博女友照
听梁博的私奔，问妞懂啥意思么？回答偶，死奔呀，往死里奔
#中国好声音#中国好声音已经过去一段时间了，不知道大家对梁博夺冠有什么想法？凤凰网点评，梁博夺冠是中国乐坛平庸的胜利
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#梁博女友照片曝光# 哇哦 
现在写新闻的真是一点道德底限都没了，瞎话张嘴就来 // 分享网易跟贴:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
机场偶遇梁博
转：看了中国好声音以后,我得这样教育我儿子:你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ 
 我参与了【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，投给了 "梁博" 这个选项。 
【好声音学员身份再揭秘！梁博女友家室显赫】梁博与女友合照梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛曝光了梁博女友的照片，并爆料：梁博的女友不简单，她的父亲是吉林艺术学院流行音乐系的主任，她还认了著名音乐人... 
那个梁博，真是，真是，我不知道怎么评价了。最没特点第一名么。
//分享网易新闻:梁博女友家世牛 认崔健当干爹 
《中国好声音》那英到吉艺当老师 校方称是谣传--随着《中国好声音》全国热播,《中国好声音》的评委老师和选手,受到了全国人民的广泛关注。在吉林艺术学院大三学生梁博,获得《中国好声音》冠军后,近日,那英要到吉林艺术学院当特邀老师的新闻在网络上疯 
这期看到了梁博，都只简单介绍了下被那英挑上了，露了个脸。最后竟然得了全国总冠军，这世界很荒芜。 我在:
没有在乎的人后好轻松。从今以后要好好的爱自己。这个22的生日，最好的礼物就是可以马上可以看到梁博了。陪我一起2的人，你在哪儿呢？
【视频：吉林卫视《东北亚能见度》梁博专访花絮】 （分享自 @优酷网）
曝梁博女友背景:认崔健当干爹@迂回向前
#梁博女友照片曝光# 吉林艺术学院这是怎么了 
据说那女生是中国好声音梁博的女友啊！请告诉我这个不是你！！！！！尊敬的丸妈您说有没有像？ @王小妍Brenda
#10.7八卦周刊#梁博被疑系好声音赞助商儿子 有网友晒出外媒质疑报道，称《中国好声音》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。而栏目宣传总监称梁博只是一个普通学生… 
你是梁博吗？我看你的歌唱得只那么个样，是黑萦和潜现则上的吧？别人都说你是凉茶的儿子是吗？？？？ 
噢~ 甘多内幕，明白了~ 视频：中国好声音收官 梁博夺冠引质疑 （分享自 @新浪视频）
现在总算是明白了为什么中国好声音里那么多好声音遭淘汰，原来一切源自霸王合约，太霸道了，哎，可怜了梁博，就算你逃过1年在校，至少还有7年你逃不掉的。悲哀呀
我刚参加了“你喜欢四进一的哪个好声音”的互动，我投了“梁博”一票，你也来参加吧：
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
#梁博女友照片曝光# 祝福~~~ 
【梁博女友背景遭曝光：家世显赫曾认崔健当干爹】 梁博与女友合照 梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛... 
我刚刚说，我一听梁博嚎我就全身酥麻，从脖子到脚板···我们寝室的说很有画面感····哈哈哈哈······
我愛～～～～我愛你中國！親愛的母親　我為你流淚　也為你自豪校會就唱呢首《我愛你中國》梁博版本噶但時我會系第一個開聲噶：百靈鳥從藍天飛過～……到時仲會錄像因為排練所以今日只上左一節會計課好爽　聽日繼續吳洗上課～
这半年为了该死的动感单车戒了榴莲！！终于！老爸我爱你呀！能看穿我心思！阴霾的情绪一扫而空！！！怕上火？听梁博的歌～语无伦次中～ 我在:
梁博现在这么火么？！一起出去还能免单！我去了，粉丝不要命阿，一路追着要签名！
虽然我很喜欢平安，但是有人为了捧平安而贬梁博，这让我很生气！为什么一定要来扯别人踩几下来满足自己呢，就不能自己喜欢自己的，同样也给别人应有的尊重吗！
#梁博女友照片曝光# 咋这么八卦哦 
终于知道为啥喜欢梁博了，不戴眼镜简直就是肥版的梁博，特别是侧脸。。。。
#梁博女友照片曝光# 他女朋友竟然叫姜薪，幸好不是姜昕。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，难道他真的把自己当成小窦唯了，囧 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
写的很深刻。 中国现在没有一片净土，娱乐圈当然不能例外。 ——看到昊明的博文《透过好声音梁博的质疑，我们能看到什么？》有感而发的评论。
写作业去  梁博我好想你好想你 … 不过我们家一包更让俺惦记 一包113乐快日生 ~ 记得去年的这个时候我在筹备礼物因为去年1104我第一次亲眼看见了你 
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
#梁博有没有被黑呀~~呃呵呵！一个接着一个黑#
我妈说：百度音乐榜首现在是梁博的歌耶，叫。。。逃婚！我默默：明明是私奔好么。。。@darcyliz1995
中国好声音梁博夺冠.我喜欢吉克隽逸， -f
【梁博自曝：父亲卖汽车配件母亲卖酒】“十一”的热门话题怎能少得了吉林小伙梁博？从《中国好声音》盲选时只有那英为他转身，到巅 峰之夜笑傲到最后，他不是黑马，是奇迹，是让吉林人感动的奇迹。与一个多月前记者采访他时 相比，昨日的访谈约了几次... 
梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛曝光了梁博女友的照片，并爆料：梁博的女友不简单，她的父亲是吉林艺术学院流行音乐系的主任，她还认了著名音乐人崔健当干爹!?
梁博为什么第一呢？因为他爹是凉茶。
除吉克隽逸外，其余三人都是东北人！ 《中国好声音》56位入围学员中，竟然有14位东北学员，入围16强的学员有8名，而最终进入四强的学员，除吉克隽逸外，其余三人都是东北人，梁博更是最终 
分享了一个帖子 | 好声音冠军梁博女友曝光 大眼长发不怕脏累 
真心觉得梁博很一般啊~
#梁博女友照片曝光# 飘逸的长发，大大的眼睛，必杀技啊 
#榜单评论#【梁博与女友罕见照曝光】近日，经过对其家世背景的质疑后，细心的网友再次通过微博翻出了其与女友的生活照，梁博与女友的一组私照在网络曝光，照片中梁博的女浴长发大眼气质尤佳，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被网友调侃很般配。 
“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配 
曝梁博女友背景:认崔健当干爹 （分享自@凤凰客户端）
汶哥说对我说，你知不知道中国好声音是为梁博量身订造的 。我问为什么呀？ 他说因为梁博的爸爸是中国好声音的赞助商。我再问为什么？他说因为梁博的爸爸叫“凉茶”这这这是从哪里听来的冷笑话？
#梁博女友照片曝光# 求粉啊。 
中国好声音梁博的女朋友居然是的粉丝！！微博关注的第一个明星是我们哟！
好声音被曝签约细节 梁博女友私照曝光 （分享自 @酷6网）
#梁博女友照片曝光# 现在的人真的好高调···· 
梁博突出重围夺年度中国好声音 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
#梁博#
发表了一篇转载博文 《[转载]梁博夺冠说明啥？能代表中国好声音？》 - 
//分享网易新闻:梁博女友家世牛 认崔健当干爹 
#梁博与女友罕见照曝光，被指很般配。##梁博与女友罕见照曝光，被指很般配#。#梁博与女友罕见照曝光，被指很般配。##梁博与女友罕见照曝光，被指很般配。#好东西大家分享 
晚上在家剪的歌儿当铃声，好希望有人打我电话顺便剪了的明天传你呦~~
梁博和凤姐？！？！
【视频：梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博】 （分享自 @优酷网）
 分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
后知后觉地真心感悟出，梁博是有多么的岳云鹏。。。
没出名 想出名，出了名就没有自由和隐私啦。媒体也太无聊了// 分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
就算梁博的老爹是凉茶，就算梁博女友的干爹是崔健，又能咋地？不敢说梁博唱的比别人好多少，至少也没差哪儿去吧？真TM无聊！世界本不素净，何苦闹来闹去。。。多一点欣赏，少一点妒忌和怨恨
亲亲亲你不许不开心，梁博崇拜就好啦，想那么多干神马，你还有我呀。成绩一次失利决定不了啥，只要努力就翻身啦，我还记得你的第一呢，要争取回来呦我相信你呦~微笑是你的标志，知道吗。
梁博——＞ ˋˍˊ
推荐梁博的豆瓣小站 
 分享网易新闻:「梁博女友家世牛 认崔健当干爹」 
//【好声音梁博女友私房照曝光 有干爹崔健做后台】此爆料一出不少网友开始猜疑，认为梁博如果没有赞助商父亲这个版本的话，那么梁博女友的显赫背景...[分享自@百度新闻客户端]
梁博的女朋友好漂亮……￥%……&￥%……
《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （分享自 @搜狐视频）太棒了！！！算很全的视频了，初赛都有了！！！好爱啊！！！！
我去了，，头一次感觉有名气的人离我们这么近，党校桥旁有个“长乐酒坊”就是“梁博”他家的啊！！
把好声从头到尾过了遍。发现除了梁博外，金池的歌也好有赶脚呀。
【中国好声音被揭黑幕 传梁博夺冠因加多宝看中】鲜为人知（近日，有自称中国好声音内部工作人员爆料，由于加多宝看中梁博，希望他能代言加多宝，所以内定为冠军，此外他还爆料称现场评委70%是内部工作人员，操控投票结果）你不知道的好声音！你信吗？我是信了。
【中国好声音被揭黑幕 传梁博夺冠因加多宝看中】鲜为人知（近日，有自称中国好声音内部工作人员爆料，由于加多宝看中梁博，希望他能代言加多宝，所以内定为冠军，此外他还爆料称现场评委70%是内部工作人员，操控投票结果）你不知道的好声音！你信吗？我是信了。
【中国好声音被揭黑幕 传梁博夺冠因加多宝看中】鲜为人知（近日，有自称中国好声音内部工作人员爆料，由于加多宝看中梁博，希望他能代言加多宝，所以内定为冠军，此外他还爆料称现场评委70%是内部工作人员，操控投票结果）你不知道的好声音！你信吗？我是信了。
好伤心！怎么破！！！！“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配 
《中国好声音》巅峰之夜完美落幕，梁博众望所归问鼎冠军！
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ 
【#陈建州否认拥吻辣妹# 范玮琪送黑人豹纹车曝光[图]】【#五一假期该延长吗# 】黑人趁着到香港出席篮球赛的间隙，与一帮球友一同前往中环夜蒲，更被拍摄到黑人背着范玮琪居然和长发辣妹在暗处火辣热吻…#张歆艺杨树鹏公布恋情# …#梁博女友照片曝光#
#娱乐#《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配一切尽在
分享视频:#10.10梁博吉克隽逸恋人不简单# 
对说：小博晚安啊，真是没玩过微薄不知道正确的留言方式，就写这里吧，一切顺利，养好身体。晚安
当这个吉林小伙 女朋友照片曝光的时侯多少女孩子的瞬间碎了
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再玩电脑以后近视了眼睛就和梁博一样小！
【除吉克隽逸外，其余三人都是东北人？《中国好声音》56位入围学员中，竟然有14位东北学员，入围16强的学员有8名，而最终进入四强的学员，除吉克隽逸外，其余三人都是东北人，梁博更是最终成为“年度好声音”。  不少观众开玩笑说，这档节目竟然成了... 
梁博真是凉茶的儿子么？知道了莫愁的身世，突然间理解了那撕心裂肺的声音，佩服这坚强乐观的女孩儿！只论声音，我更喜欢“淡幽默”李代沫、“正能量”平安、“深情歌者”权振东和“小清新”袁娅维。
【好声音学员身份再揭秘！梁博女友家室显赫】梁博与女友合照梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛曝光了梁博女友的照片，并爆料：梁博的女友不简单，她的父亲是吉林艺术学院流行音乐系的主任，她还认了著名音乐人... 
想听怪异又劲爆的可以听吴莫愁；想听激情的可听黑妞想；听充满感情、撕心裂肺的可以听金志文；想听梁博，额，不如直接听汪峰。。。
【梁博女友背景曝光：家世显赫，曾认崔健当干爹 】梁博在《好声音》夺冠，他的感情生活也引起了人们的关注，日前，有网友在知名论坛曝光了梁博女友的照片，并爆料：梁博的女友不简单，她的父亲是吉林艺术学院流行音乐系的主任，她还认了著名音乐人崔健当干爹。 
崔健若是在听梁博唱歌，该是何种思绪呢？时光逆转？梦回故里？
 也换三星了呢
梁博的私奔 听起我快喷血了 还是Eason的碌卡好听 大爱Eason
晚安，长春不到十点我就关电脑了。可是现在还没有睡觉。难道我有强迫症？最近形象越来越差了，胖了脸上还起痘痘了丢人。 梁博就要开演唱会了12.15真的好想去啊，可是全场还有其他人，要是个人的就好了我一定去看。晚安吧。
武术学久了，逐渐跳起了舞蹈；吃米饭多了，逐渐喜欢上了面条；听梁博的歌久了，就逐渐喜欢上了郑钧的歌；文献看多了，就逐渐开始写微薄；咖啡喝多了，就逐渐喜欢普洱.............这是无心插柳呢？还是逻辑混乱？
梁博吃胖了就变成岳云鹏了~！？
姐妹聚餐什么的，超温馨噢。梁博是个超贤惠的小女人！！！从踏入她家门一直忙到我们走有没有！ 师父也超贤惠！什么都不会的小伤员的我只有摘摘菜的份 #WeicoLomo#
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #梁博#
#中歌榜 梁博 因为# 好开心，我也有粉了~~还是nc粉~~~
对 说: 梁博加油！做好自己！
这是长春市吉大附中的语文周考题～好激动！！！家乡学校的周考题啊～～～@梁博--@梁博全国歌迷会
张某人，有木有看到我的s3，跟梁博一样噢
来听下传闻梁博单曲《因为》所抄袭的歌曲《Paradise》，超震撼现场版，酷玩乐队very cool~~~大象 大象。。。  Paradise  现场版-Coldplay 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
《中国好声音》巅峰之夜完美落幕，梁博众望所归问鼎冠军！
应应景@梁博--
人们向往的一方土地 // 【唱给你听】 汪峰 杨宗纬 周笔畅 梁博 黄勇 旭日阳刚 现场版北京北京 --来自@人人小站
难道梁博是大黑马？！
关博。关喆的关，凉茶的博。哦…不对，梁博的博……
对说：请提醒大家，打榜时要加 #梁博# #因为# 。谢谢！
我又回170斤了、我晕吖。@威哥梦想当驴友
如果美甲店老板没跟梁博一组。。。北京北京 中国好声音 12/09/07-中国好声音 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
我在爱奇艺高清影视看了《好声音后传之酷我真声音 梁博现场告白张玮》 （分享自 @爱奇艺）
梁博合集
万象城旁的角落里，一个寂寞的歌手在吉他弹唱。春天里比梁博唱得还赞，没有刻意沙哑，清澈地一塌糊涂。围观了好几个年轻人。一曲唱罢，只有我一个人大声鼓起掌来。他听到了说谢谢。我对这种交流感到愉快。
前几天莫名其妙的突然病了，过一天突然又好了；昨天莫名其妙的只有我们单元停电；今天莫名其妙的又上不了网了；晚上把电脑接到客厅看好声音，突然老妈说看梁博的皮肤保养的多好，你去买点儿好的洗面奶；我吐血……最近莫名其妙的事真多，2012，来吧……
找到一个懂你的人不容易，很庆幸，吴莫愁有了哈林，梁博有了那英，那那个懂我的人在哪，那个舍不得我的人在哪，那个愿意陪我疯，陪我哭，陪我笑的人在哪？
小喉结，你看！销魂不？@梁博的小喉结
汪峰 杨宗纬 周笔畅 梁博 黄勇 旭日阳刚 现场版北京北京 （分享自 @56网）
《特殊案件专案组TEN》里的这货怎么长的这么像梁博？
在反复听梁博版本的《私奔》，听到觉得没婚前玩儿过私奔真是这辈子的一大遗憾……
各位亲爱的童鞋~能否发挥下你们强大的关系网，帮忙打探下12月9号，杭州好声音巡演是否有梁博~~多谢啊~~@刘筱默
因缘这回事就是这样来的。本来我是没办法把这两件物品放在一起，结果当年看快男时关注的两位就前后脚来做客，还刚好苏醒有一位歌迷还没来领奖~ 快男是魏晨、星光大道是胡夏、好声音是梁博，选秀歌手的拼搏身影总是吸引人目光。始终站在认真、努力的人背后，支持你们！！
 嘿，哥们。我心血来潮了想听你唱回首粤语歌，就Beyond的吧。真希望你15号可以唱给和我一样的广东的高三党听。如果你的粤语唔敢出街咁话就录底发给我听啦。
是因为像梁博
梁博：摇滚不疯狂 淡定回应质疑 （分享自 @搜狐视频）
有很多孩纸为了看梁博，从全国各地汇集到长春参加吉林省流行音乐会，而身在长春的我却在比较看不看的价值孰高孰低，果然我是一伪歌迷呀~~
 亲，有外地短投方式吗？
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 
『我到底长得像不像梁博』的结果发表ﾉ: 像不像。
『我到底长得像不像梁博』的结果发表ﾉ: 像不像。
我到底长得像不像梁博?像;不像。
好好照顾自己，你若安好，便是晴天
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #中歌榜 梁博 因为#
最后一个会议内容了，是由刘博介绍。前面梁博说的快，时间压得好。第二个刁博就有点太生硬了，连贯性和文字能力有待加强 
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博的淡定、是他的必杀技、加油！~~~
梁博：摇滚不疯狂 淡定回应质疑 （分享自 @搜狐视频）
对说：你那边是不是很冷啊，一定要记得多穿衣服哦，我会一直为你加油的！
要开演唱会吗？在哪啊？几号？去看你。
为了不让担心，我给大家提个醒！1.长春在1215时应该在-20度左右，这程度是要穿羽绒服带帽子围巾手套，脚踩雪地靴滴！相当的冷！但是我们有满腔热血！2.雪后在路上走路时一定要远离楼边和树下，很危险滴！3.必去长影（博的学校不用说了），感受小博成长城市的静静文化！@豆瓣梁博少年楼
《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配
因为梁博，我们都变成了那个传说中的一把屎一把尿带他的妈，今天给梁同志铲粑粑，铲了六七两，臭死了嗅觉快疯了
听一首梁博的花火。，然后做实验~
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
#欢聚凯宾斯基，唱响中国好声音# 往期回顾： 那英团队四位最强学员最终锁定张赫宣、张玮、多亮、梁博，四位柔情铁汉将追随那姐继续征战《好声音》舞台。
梁博－回来！
长春各高校确实都已经快考试了，有的课都结课了，梁博加油，长春大学 机械工程自动化系 祝你成功。 
去二食堂看看梁博的学长们长得怎么样
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
 股票T十0双向交易泸深A股买涨买跌都赚钱,15分钟平仓,现在开户还送千元体验金.点击查看
分享图片火红的火烧云映红了记忆中我们年少稚气的脸。
二年级小朋友现场演绎梁博的《私奔》，太帅太给力了，哈哈
看到梁博同学的微博，才发现我似乎把他忘了@我的名字三个字你的也是吗
好像是不怎像哈@梁博--
人们很快就会忘记梁博，但会仍然记得吴莫愁。梁博可能很难超越汪峰、齐秦、周杰伦那样的歌手；吴莫愁只是超越了自己，便超越了来者。“不同”的声音比“悦耳”的声音更难得可贵；政治是这样，音乐也如是。爵士、摇滚就是这样从“怪异”走向了“流行”。“吴莫愁现象＂只是社会进步的表象之一。
#梁博#在母校的演唱，很可爱。 @mirrorlake
对说：人，最应记住的，是在你困难时拉你一把的人；最应抛弃的，是在你挫折时藐视你的人；最应警惕的，是在你成功时吹捧你的人；最应感激的，是看重你人格的人；最应深爱的，是和你共命运同患难的人。
我还是觉得梁博很一般啊～相比其他学员来说。
【《好声音》吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】9月28日的《中国好声音》导师终极考核第二场，哈林组的吴莫愁晋级四强，惹出了网友强烈反响。那英队考核中，梁博晋级四强，那英却为留下爱徒多亮不惜痛哭着恳求媒体“手下留情”。
【网爆好声音16强】近日，一份详细的16强"剧透名单"在网络流传，好声音剧组透露，后续拟与观众签订保密协议。泄露16强名单如下，刘欢组：徐海星、权振东、袁娅维、吉克隽逸 ；庾澄庆组：金池、王韵壹、大山、吴莫愁 ；杨坤组：关喆、金志文、平安、丁丁 ；那英组：张赫宣、多亮、张玮、梁博
2012中国好声音世界巡回演唱会南京站 [售票中...] 还有一周就是南京站演唱会了~ 越来越近越来越期待！新婚的小文会唱出什么样的甜蜜呢？冠军梁博又会又怎样的惊喜展现？音乐精灵吴莫愁是收敛了还是更加绽放个性？关注关注中国好声音世界巡演南京站！在线选票：
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
《中国好声音解密加长版》20121120:多亮深情演唱让四导师心碎 梁博初次展露王者霸气 （分享自 @乐视网）
关于的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：梁博原创#因为#
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
大家都来投啊，每小时只能投一次 #梁博# 梁博称摇滚不疯狂 淡定回应"女友干爹是崔健"_百度新闻人物 （分享自 @百度新闻人物）
我又活了，庆祝一下，满血复活#中歌榜 梁博 因为# #梁博#
#新年之约大型流行音乐演唱会#这是梁博、金志文、权振东首场师生同台合作演出的原创作品、成名作品演唱会。除了好声音舞台上的好声音，还有代表吉林流行音乐最强音的好声音舞台下的好声音倾情加盟。
我想在生日那天去长春看的演唱会。不知道为什么有这个想法。    12.15 来自诺基亚地图 我在:
对说：演唱会，加油哦！期待你的精彩演出
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢
#中歌榜 梁博 因为#
《中国好声音》56位入围学员中，竟然有14位东北学员，入围16强的学员有8名，而最终进入四强的学员，除吉克隽逸外，其余三人都是东北人，梁博更是最终成为“年度好声音”。不少观众开玩笑说，这档节目竟然成了“东北好声音”。出现这种情况的原因，栏目组回应是纯属巧合。
少年，贴吧一位老大哥写给你的话，挺好的，你有空看看？大家给你的爱、期许等等各种，别当成负担，做好你自己就好，相信你
梁博的摇滚范很帅
现在看中国好声音是不是有点迟了 但总算也是补全了 我想说金志文好棒 小文的声音太有爆发力和感染力了 梁博是个木头人冰块脸 小文才是我的菜 
现在看中国好声音是不是有点迟了 但总算也是补全了 我想说金志文好棒 小文的声音太有爆发力和感染力了 梁博是个木头人冰块脸 小文才是我的菜 
《中国好声音解密加长版》20121120：多亮深情演唱让四导师心碎 梁博初次展露王者霸气 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
＂喔裁判你好白哦。没有没人说你长得像梁博？！＂难道你的爹地是加多宝？想起来我就想笑
喜欢 的照片“头像相册”
15号？？？？梁博的演唱会。。。。。在犹豫到底要不要去呢。。。。从来木有看过演唱会。。。。。。纠结。。。。。有木有想一起去的啊~！
【范冰冰为李代沫颁奖 笑称要看32遍《二次曝光》】《》终于落下帷幕，梁博夺冠。正值在电影《二次曝光》宣传期中的范冰冰也空降比赛现场，为王韵壹、李代沫颁奖。范冰冰表示，很欣赏这些选手，都有看比赛，更笑谈杨坤要开32场演唱会，也希望大家能看32遍《二次曝光》。
其实大家对于{冠军}这个职称看的太重了，那也无谓的骂声#中国好声音#的学员红的是谁？我想大家都看的到，梁博你现在干嘛呢？？
#中国好声音# 才知道，梁博为什么爆冷拿冠军了，原来他爸爸叫 梁茶（凉茶）。。。坑爹啊！！@__________就不能找个大点的碗吗
关喆跟梁博合体！！！
2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！
#中歌榜梁博因为#
我一直觉得梁博长的像一个人，那天终于想起来像谁了，老白，白展堂，就是沙溢，有没有！
请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
 他们12月15日开唱！我要票！速度！
对说：博子 过几天的三亚好声音人员演出 你来么？？我去看你啊！！！
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
好开心啊，一上线就看到了梁博的消息。。。。
【视频：梁博《因为》广州长隆 20121003】 （分享自 @优酷网）
#刘欢批好声音编故事#你可以说梁博什么都一般，但是他不爱讲故事，成为当红辣子鸡的金志文也没讲 
关于的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：支持梁博
【视频：中国好声音梁博的后好声音生活 同学眼中的冠军 】 （分享自 @优酷网）
对说：星工场201314—爱你一生一世主题活动 3327婚照（生生爱妻） 2013婚照（爱你一生） 1314婚纱 写真 全家福（一生一世） 498个人写真 姐妹照 20元 个人照片制作iphone手机壳或鼠标 可参加魅力PK赛 联系电话：吴盼盼13756285975
FM1021流行音乐榜【有新浪微博请顺便投一票】_梁博吧_百度贴吧 
一个老大哥写给梁博的话_梁博吧_百度贴吧 @梁博--
#在这里输入你想要说的话题##梁博##吴昕 杜海涛##利特#
这是#梁博#好声音获奖后的首场也是唯一一场演唱会 #金志文#、#权振东#好声音获奖后首场家乡演唱会#梁博#、#金志文#、#权振东#首场师生同台合作演出原创作品、成名作品演唱会国内外顶尖的导演、灯光、音响团队、强大的演出阵容，精英团队打造国际高水准
[1/2]#中国好声音#若干当红名星互联网关键词热度比较 吴莫愁 133,000,000  范冰冰 82,000,000  章子怡 50,100,000 成龙 50,000,000  李连杰 22,400,000  吉克隽逸 9,090,000  梁博 1,700,000 金志文 36900 莫愁从比赛到现在热度会持续。吴莫愁的唱法逐渐走向清新和成熟，那就是“正中有
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 我给梁博 因为发的评论都哪里去了?
【新年之约 大型演唱会】 #梁博# 吉林艺术学院流行音乐学院学生，中国好声音年度总冠军 #金志文# 吉林艺术学院毕业生，中国好声音四强选手 #权振东 #吉林艺术学院流行音乐学院教师，中国好声音八强选手暨“实力的绽放”奖
百年孤独的开头被用滥了，呵呵，不多我一个。夸我的胡说通常都会见谅并且允许再犯的。 ——看到榕二的博文《中国好声音 正宗好梁博 （上）》有感而发的评论。
中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京：中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京 /榕二 第二战：北京北京 两个月之后。第二战，一对一，对手黄勇。 黄勇和我入场时给多数观众留下的鲜明印... （使用新浪长微博工具发布 ）
发表了博文 《中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京》 - 中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京 /榕二 第二战：北京北京  两个月之后。第二战，一对一，对手黄勇。  黄勇和我入场时给多 
【视频：《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版】 （分享自 @优酷网）
《中国好声音解密加长版》20121120：多亮深情演唱让四导师心碎 梁博初次展露王者霸气 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
“私奔”和“长安长安”还是郑钧的原唱好听，尽管梁博也唱的不错，但是听了原唱后还是觉得有蛮大差距的。怪不得郑钧那个时候那么红，的确好听。
梁博最近夺得冠军后就消失了，和那英蜜月去了？
 豪哥，只朱古力好好味吖~单系你净系寄备＂梁博＂，我地齐齐好sad咯
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-45期# 梁博，期待你的再次绽放
对说：又是哪个牛芒？
梁博，安静的，却又是打动人的。
梁博，加油
梁博：摇滚不疯狂 淡定回应质疑 
《中国好声音解密加长版》20121026：梁博初次登台全程解密 本来就是为了看梁小博最后那里……结果结尾看到了彩蛋……哈林吓唬欢哥：“以后我不会再带任何东西给你吃了”←卖的哪门子萌啊掀桌……！！！乃们这是过家家么喂……
尼玛。。。无节操的家伙。。。又来个@梁博的小肚子
清早八晨上网斗跳出来老 ，扫了一眼所有晋级选手，梁博先生没有参加或者已经被淘汰老，也可能是偷偷参加没有被选起-super-鑫-
我们公司来了个面试的，和梁博是同学！
我们这来了个面试的和梁博是同学@Nateny-不上火
好吧，我承认我和施意郭平在上课@果果平爱梁博
剪了个头发，海静姐说我长得像梁博。我了个去，是梁博长得像我好不！！！！
对说：梁博发个微博吧，咱是这个时代的青年，就应该做这个时代的事情，别让大众绑架了你的自由。
对说：梁博发个微博吧，咱是这个时代的青年，就应该做这个时代的事情，别让大众绑架了你的自由。
【麦麦资讯】#新年之约长春大型演唱会#中国好声音选手重磅加盟，12月15号19点与你相约长春五环体育馆，有木有一点期待?#大麦网#票务总代理，届时开启独家在线选作功能。详情戳这里：全国统一订票电话：4006103721 
吴莫愁，金志文，张玮的新歌都看到了，王乃恩、关喆的旧歌新唱也都出场了。但是，梁博呢？？？@汤臣一品-美作
《中国好声音》巅峰之夜完美落幕，梁博众望所归问鼎冠军！
【好声音十四期终极决赛 黑马梁博一举夺冠】昨晚零点终于迎来了《中国好声音》最后的决战时刻，好声音学员梁博,吴莫愁,吉克隽逸,金志文四位终极pk选手到场选拔，最后被称为“黑马”的梁博一举夺冠拿下了好声音年度冠军。详情请戳
【#服务客网娱乐视频推荐#】 —— 【梁博：摇滚不疯狂 淡定回应质疑 - 服务客视频】 网址：请关注 新浪官方微博
昨天是白羊满月，在这个占星师认为不乐观的日子里发生了挺多事，有些人情绪不佳，有些人在生病，还有高速公路的大堵车。但也有幸运儿。白羊座的梁博在白羊满月这天夺得了中国好声音冠军。昨天你发生了什么事？听到了什么令人镇静的消息？你又是什么星座的？
如果当初再努力那么一点点，现在就在长春了吧，就可以去看梁博的演唱会了吧
听写个毛线呐，我就写了两个单词，下次肯定要呆在走廊背单词了！这么冷的天，希望不要让我呆两节课！@姜小琪有梦想有抱负
【《好声音》选手拍写真 吉克妩媚个性】近日，《中国好声音》人气选手吉克隽逸、徐海星等拍摄了一组时尚大片。图片中，冠军梁博沉着冷静，亚军吴莫愁造型时尚张扬，张玮表情搞怪展现个性，丁丁热辣露肚脐。
#中歌榜 梁博 因为# 放眼望去，竟有那么多用梁博各种姿势各种截图各种图像做微博头像的博迷，而且每天增多的趋势不减，统计一下的话会很有意思的吧。@梁博全国歌迷会
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 美女QQ：1552824145
那姐看着台上的咱俩一脸纠结，“接下来能留在这个台上为大家继续唱歌的人是……………………杨小主！”，然后最后把冠军给了好兄弟梁博的儿子凉茶！不对好像有什么奇怪的东西混进来了！我擦嘞中场休息聊普林斯顿怎么就跑偏到这儿来了呢！明儿恢复性训练走起！你没有核心命好么！
睡觉。。差一点又刷夜了，不过今天刷夜是为了明儿睡得早！期待见到梁博哥哥～期待亚青志愿者能通过，期待去杭州实习，期待发奖学金虽然不多，期待下一顿出去吃好吃的，期待假期出游，期待能找到能和我结婚的他，期待下一个挑战，期待很多，生活很好，好好经营:)
大家最好在中歌榜微博下留个言~~_梁博吧_百度贴吧#10006-tsina-1-61801-0da78f37faee3016a74cf9a276301d65 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
帅气@梁博
预祝演唱会成功，晚安！
 新版天龙八部段誉王语嫣倾情演绎最炫民族风 半夜被炸醒了好嘛亲
像个孩子——梁博
请某些粉注意一下节操！泥煤的你手一抖，我这七八条一模一样的微博到家，你这屏刷的！
选出吴莫愁还算以怪取胜，选梁博就真太怪了。
同志们，感谢你们能来长春看梁博，东哥和文哥，也稍带着看看我~
[2/2]淘汰，选个梁博，我真的真的不晓得为什么？
的照片很棒，推荐给大家！ 
黑妞也下台了？有黑幕看着吴莫愁和梁博，一阵发凉……
 __ 向着最好的结果去努力，但不要期望最好的结果。晚安，小博。
看嘛，传说中的板寸头咯。。我翻到这照片勒时候都震惊咯-_-||。。oo尼玛梁博？？
哪位猥琐大神报上名来
那英、张赫宣. 多亮、梁博、张玮、《征服》
对摇滚不感冒的我怎么会喜欢梁博呢？
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#中歌榜 梁博 因为# 你觉得这些够吗  要不在转点
#中歌榜 梁博 因为# 今天转发  明天投票
#中歌榜 梁博 因为# 因为你梁博
#中歌榜 梁博 因为# 有你真好
如果梁博的爷爷只是个普通老百姓的话，中国好声音的冠军会是谁？
梁博演唱会门票开始售票了，博迷们长春见啊！
梁博说：“你不能迎合。和你一样的人多了就是多了，少了就是少了，如果带有目的地去写，十几亿人各有各的口味，你永远适应不过来。”
对说：，给梁博加油啊！
【视频：《私奔》--中国好声音 梁博5岁歌迷出演】 （分享自 @优酷网）私奔模仿得不错
#中国好声音# 事实证明，跟着那姐，直接挂点……下一季她要不退出，可能选手选导师的时候会很尴尬吧！顺便问下，谁是梁博？
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）@mark
豆瓣君，这才是你的心声吧。配上触目惊心的大红加大叹号！这次是我亲手写给你的啊哈哈哈！@豆瓣梁博少年楼
【视频：韩国才女LeeSA（Yana）翻唱_Tik Tok（滴答）】 （分享自 @优酷网）
《中国好声音》梁博晋级之路全程回顾 - 《中国好声音》梁博《长安长安》《中国好声音》梁博 黄勇《北京 北京》 中国好声音--梁博《花火》侯祖辛《Angel》  
以下出自梁博吧#中歌榜 梁博 因为# …有些人的生命没有风景，是因为他只在别在造好的，最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。
梁博原创歌曲《完美不完美》中国好声音梁博 
支持梁博12月15号的演唱会！
推荐的帖子《最爱梁博》,大家也来看看吧~ 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
真心觉得梁博不错
看到这张图，赶快拿来圈你啦。@豆瓣梁博少年楼
梁博啊！你哪去啦？
下午接丫头放学，放了个梁博的私奔，丫头不屑的说：“这么破个嗓子还唱歌！”看来中国好声音丫头是消化不了啦！4岁半
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 》 《中国好声音》梁博《长安长安》《中国好声音》梁博 黄勇《北京 北京》 中国好声音--梁博《花火》中国好声音... （分享自 多谢。
重新看了下好声音 觉得就声音来说吴莫愁比梁博拿冠军合理多了
阿B好中意咀葡萄汁。露点啦。阿B似梁博
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京-
要不要现场去看梁博权振东呢？？？？纠结中~~~~~~
#FM974~北京音乐广播#梁博你真的太棒了，骄傲！ 
梁博
请大家给我们梁博一点安静学习的时间和环境！谢谢！『视频：张玮获赞梁博陷危机 好声音话题不断』 @新浪视频
推荐的帖子《说说我看《中国好声音》节目中，关注“梁博”同学的体会》,大家也来看看吧~ 
中国好声音梁博 （分享自 @搜狐视频）
请问梁博参加三亚沙滩音乐节吗？求确认，谢谢！
#魅力学院#12级服装班班长与学委,即海绵宝宝与派大星祝金秋艺术文化节在场的亲友身体健康家庭幸福@lwk跟随梁博去私奔
没见过这么讨厌的，不就欺负我胆小呐！三番五次明目张胆下位到我这来抢我东西，搞得英语老师死瞪我！不要脸的！@貂蝉是张萌她二姨
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
发表了博文 《选择有时候胜过实力》 - 看中国好声音年度总决赛后，替吉克隽逸感到惋惜，在我心中，吉克隽逸才是最棒的，年度总冠军非她莫属。可是，她却只得了个季军，败给了梁博和吴莫愁。 吉克隽逸的失败引起 
常石磊是傻逼但好歹也长个人样，平安整个一CF里的生化僵尸啊，梁博他爸是凉茶，平安他妈是平安保险吧！ 
#FM974~北京音乐广播#我是来听梁博的！ 
常石磊是傻逼但好歹也长个人样，平安整个一CF里的生化僵尸啊，梁博他爸是凉茶，平安他妈是平安保险吧！
一群60,70后老男人写给梁博的信_梁博吧_百度贴吧 
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
集结号归队了'加油！@梁博--
对说：
怎么样能把双眼皮变成单眼皮？？？我不要太爱单眼皮嗦@梁博--
【好声音梁博成功晋级 汪峰姚晨微博力赞】28日晚《中国好声音》迎来那英组选手的终极PK赛，来自东北的梁博继续保持黑马姿态，以孤独自我的摇滚风格征服了四位导师和媒体评审，最终成功走到最后。而他单纯干净的嗓音也勾起了姚晨的回忆，让她想起了当年穿海魂衫扎红领巾的何勇
谁说梁博没特点的他眼睛小
你咋总也不更博呢@梁博--
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 
《中國好聲音》導師團隊成員 導師 成員（括號內為參加節目期數） 那英: 黃鶴（1）趙露（1）張玉霞（1）黃勇 （1）張瑋 （1）多亮（2）卓義峰（4）梁博（4）汪妤淩（5）歌浴森（5）敏李（5）張赫宣（6）王琪瑋（6）侯祖辛（6）
我在爱奇艺高清影视看了《那英、多亮、梁博、张玮、张赫宣《征服》》 （分享自 @爱奇艺）
#楚天音乐广播#晕，梁博的因为是不是已经播放过了啊？？？ 
快来看看演出阵容吧！@梁博全国歌迷会
#刘欢批好声音编故事# 梁博第一次上好声音的时候，四个评委点评完了，都要结束了，明显从台下有个纸条递给杨坤。随后杨坤就说：有个事儿我想问你一下，怕以后没机会，你跟你的琴吧啦吧啦。。。要说幕后人员也不容易，每个人都得想个话题。。。 
话说梁博就要来了，我居然没钱买票去看！！@Qiu秋秋秋秋
#中歌榜 梁博 因为# 给我个投票的地址。谢谢了
【短投】北京用户或北京卡-周一到周五19:00—21:00发送2到10628821974 每条0.2元票数无限制【微博转发】#中歌榜 梁博 因为#空格+评论到本期【加油站微博】：（记住转发的同时要勾选评论）【网投】编号2：【详情参见】贴吧 @柒月bluesky
梁博、平安、、你们几个害人精，谁让你们那么有魅力让我每天拿着手机就看你们的视频~我是忍不住呀~直通春晚，平安加油.喜欢你没道理~
#摇民福音# 第一次看梁博的时候感觉他和我男朋友长得好像，我所有的朋友都说他们长得好像
 @梁博--
臭小子买个ipad发个微博还删了
我觉得张玮唱歌比梁博好多了，为何最后胜出的是梁博？
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
回来了！出租车司机是个小眼睛小伙，那小单眼皮小眼睛和梁博一样一样的。来回变道追求速度刺激。我岁数大了受不了啊 我在:
的照片很棒，推荐给大家！ 
过去的已经过去，只能沉浸在回忆中。。。。。旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京-
喜欢梁博，我是凉粉『《中国好声音》梁博从盲选到决赛全程回顾』 @新浪视频
【《好声音》选手拍写真 吉克妩媚个性】近日，《中国好声音》人气选手吉克隽逸、徐海星等拍摄了一组时尚大片。图片中，冠军梁博沉着冷静，亚军吴莫愁造型时尚张扬，张玮表情搞怪展现个性，丁丁热辣露肚脐。
【爱你现在的时光—白岩松】爱你现在的时光，过去的已经过去了，较什么劲呢？未来的还没有来，你焦虑什么？ --发布到微刊《梁博, 梁博》
 看好你，你是下一个梁博！
一位小朋友问：老师，你知不知道私奔是谁唱的？我答：五月天！结果我被鄙视，＂连这个都不知道，是梁博唱的＂难道是我错了。
#啪啪# 这个应用可以给照片录音，让照片会说话，很好玩！（来自@啪啪官方微博）
马斯特毕由的@DW大为扛鼓去北漂
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
12月21號 貴陽戰 中國好聲音 李代沫、梁博、吳莫愁、金智文。等等。。。。 還有他們的導師團隊光臨貴陽！ 奧體中心。
中国好声音决赛夜梁博夺冠 众星云集 -  #中新分享# （分享自 @中国新闻网）
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
好爱梁博的发音和声音
这不是中国好声音，这是东北好声音。。。吴莫愁是黑龙江的，梁博是吉林的，金志文是吉林的（人家小金就没拿自己的朝鲜族身份说事儿，吉克隽逸就会打民族牌），那英是辽宁的。。。上海那旮都是东北银儿。矮马，张惠妹都胖成大面包了！ 
躺床上听了下小二班合唱的征服，张赫宣和多亮的辨识度太高了，梁博一般，张玮确实唱的不如这几位。
《直通春晚》36个选手当中，“好声音”推荐左金池、张赫宣、平安！希望距哋入到，等我睇一睇久违既央视春晚。从形象都气质，梁博都唔系明星料，可以收皮了。
梁博个煞笔
对说：我博，快发微薄吧，等的好捉急，几天憋出来一条的样子
今天才看中国好声音，结局有点小失望，梁博只能说是稳吧。。。
分享的微刊《梁博官方微刊》 已经有706发行量 
直通春晚36强公布 好声音遗珠平安等入选：今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。  
10月32日，由杨三十二郎领衔的“大东门‘’亚洲巨星演唱会”将在孝感大东门火热开场。超强明星阵容、超炫舞台设计，顶级制作团队结合不同音乐风格聚首大东门 ！  此次演唱会我们邀请到歌手：那英 方大同 五月天 梁博  吴莫愁 李代沫……主持人：谢娜 老毕 郭德纲 … 
那英原来不想最想选的不是梁博，还以为她早猜出，梁人气高
朴正洙，我等你！21个月而已！ 他们都不明白我的感受，你懂的！
看了一眼梁博的微博 人气很旺 每条都回复好几千 快要持平576了 而且都是赞美 太诡异了
发表了博文 《在众多的真人秀节目中，《中国好声音》是如何取得较好营销的！》 - 中国的好声音  10月23日，点开百度新歌排行榜，《中国好声音》的学员在TOP10中强势占据七席。吉克隽逸、梁博等名字 
今天充实过头了， 晚安
妈妈对儿子说：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
@梁博--梁博，我怎么才能和你私聊？
深夜开车赶往上海，火车票没订到，谢谢兄弟，还有梁博兄弟
一个哥们发信息给我，说我冷眼像梁博，我在想他眼睛有多冷，漠河温度？
两个喜欢的好声音歌手，平安可能上春晚，梁博请上崔健演唱会。
#知乎问答# 梁博为什么受欢迎？ 前几期没看，对梁博毫无印象。 第一场pk，和黄勇唱《北京北京》。当黄先生唱得声嘶力竭时，镜头扫过梁博，他安安静静闭着眼听着——据我观察，当天马上有八卦帖冒出来：《被梁博闭眼的镜头秒杀了》。花痴… 
嘘，这不是我，我发现我做了一个很错的决定，夏天做的事我快冬天才做，omg，开始变冷了，头发你快快长长，不然我脑袋要着凉拉还有，都不像梁博，干嘛老说像！头发come on，i want you
第十名：梁博《我爱你中国》VS吴莫愁《一个人生活》 第九名：袁娅维《Crazy》VS吉克隽逸《带我到山顶》  第八名：郑虹VS 李代沫《如果没有你》  第七名：金志文... 
这年头真是啥八卦都有，王菲这样也能中枪？ 网传王菲左右好声音比赛 梁博获胜因神似窦唯 
#好声音选手可能上春晚# 由此可见梁博那句话说对了，名次不代表以后的发展。 
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音平安，张赫宣，金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
我碎不着，因为我很饿！！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
推荐的帖子《梁博，吴莫愁，吉克隽逸，金志文，谁是你心中的冠军？》，大家也来看看吧～ 
那时候的小博显得好单薄喔，很瘦。 梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！ 
乐视网上有中国好声音解密加长版，重新温习了一遍，主要看那些被剪掉镜头的好歌手。权振东、梁博这两人真是在盲选阶段受节目组歧视啊，特别是权振东，不知道为什么被剪了，梁博还可以说没啥噱头，太冷场。。。
《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版 
我爱梁博
【梁博的《北京北京》，我逃离的上海上海】我一个年轻的同事很喜欢好声音，8月的时候，是他推荐我来看看这个节目。说实话，以开始看，我就觉得节目不错。 我注意到梁博是长安长安，但是我没有在意他，和他一样一晃而... --发布到微刊《梁博官方微刊》
【电信全国招聘应届毕业生6500人 招人爽约率竟高达40% 为啥？】待遇高、工作稳定又体面，电信这样的好单位招人，爽约率居然也达到40%。在南邮举办专场招聘会，电信人力资源部全国校园招聘负责人梁博直言不讳地表示，目前更注重应聘者的职业忠诚度。PS：其实运营商早已过了高速发展期，期望不要太高
 按摩太专业~ 这里一个梁博，一个梅西，都是好人 全部都是你的了
刚排练完从木工院走回宿舍'一路上单曲循环梁博唱的「私奔」'眼泪就流了下来'在这个陌生的城市里'我怕是快被磨去棱角了吧'好怀念从前天不怕地不怕的自己'前面一对情侣在缠绵'可是又有谁能帮我暖手'让我重生勇气陪他私奔呢
 我参与了【梁博粉丝们都来自哪里？】，投给了 "江西" 这个选项。 
失散多年的亲妹妹！！！！！！！！！！！！！！
2012-10-19锵锵三人行 査建英谈《好声音》：梁博是中正之音 （分享自 @凤凰视频）再谈好声音。。。没有了好声音的周末还挺空落落，那日看刘欢说不再担任好声音评委了，2012这一年的夏季，是绝版了啊，怀念。。。
兔兔，想我的时候就打电话给我，梁博！
对说：我一直想问问。。。你在现场看到内些明星老师们下去后。。激动吗？要到签名了吗？？嘿嘿。。
推荐的帖子《梁博，你是最棒的（中年人看好声音）》,大家也来看看吧~ 
 我们这也冷了 但是我还是想家。
女儿太喜欢梁博的歌了，边洗澡，边在唱“私奔...私奔....私奔”。我问她啥意思，她说：跑步跑累了。“为啥又是跑累了呢”我笑着问。“你不记得他喊得多累啊......"
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京-
最近很忙都没怎么上微博，你好吗？好想你，最近也没有给你发有趣的图片，呵呵，也不知道给你发你有没有看见，我相信你是能看见的！呵呵！要开心，快乐这是最重要的！天气转冷了多穿衣服，我这感冒还没好呢！哈哈，我们等你……爱你
@豆瓣梁博少年楼
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
【《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单 
请教：坐在车窗紧闭的车里，只有你们两个人。这个时候闻到一股屁的味道，当然你很清楚不是你放的，这个时候如果打开窗户透气算不算不礼貌？@梁博--
这几十号人是要去参加好声音还是梁博的粉丝，唱了一晚上我爱你中国
各地群众纷纷表达激动的心情。刚刚重听了三种风格的我爱你中国。最喜欢的歌手：美声版：平安，韩磊，谭晶，梦之旅； 摇滚版：梁博，汪峰；新潮版：因果兄弟...... 心情依然久久久久不能平静....... 
炸！然后 这尼马，超级模仿秀吗 judge的瞬间感觉是 梁博VS关喆【视频：炫舞长春 poppin 决赛】 （分享自 @优酷网）
【央视春晚弃好声音四甲意在袒护自家娃】选秀选手上春晚的初选36人名单揭晓，让人大跌眼镜的，是做为今夏选秀节目的头牌《中国好声音》四强选手尽然全部落选。央视这葫芦里卖的是什么药？春晚弃梁博吉克隽逸，其私心昭然若揭，其意在保护自个的娃…
怎么才仔细听梁博
分享图片 越来越喜欢你啦^^@梁博--
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
给大家推荐一段视频，是记录获奖后接受采访的。
 谢谢您的访阅支持! 敬请共同关注校园安全,共御风险,保障孩子平安健康成长——[赞表情] ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。
#我真发现了#今天确实火了，大儿子得了好声音总冠军，小儿子成了奶茶妹夫。。。真心够犀利啊。。。
记得梁博在第一期说自己是农民，今天不小心看到，这农民拿的竟然是一把好几万的Gibson SJ200，真够土豪。
梁博金志文权振东谢丹都来自吉林艺术学院，吴莫愁张玮李代沫张赫暄都来自沈阳音乐学院。金志文是权振东的师兄，与谢丹是好友，《贼拉拉的爱你》就是金志文制作的。权振东是梁博的代课老师，金还为多亮制作过专辑并和女友金兰出演专辑中《不宽的肩膀》MV…搞半天，都是自家人在玩啊！
【好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》集结12个节目36强的“好声音”登上春晚。《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。你们喜欢谁上春晚？
大批人都去看碟中碟四了'我一提看电影都头疼'刚洗完澡'等一个多小时了'看看125斤的我'单曲回放 梁博我爱你中国' 喜欢他
【梁博赢得中国好声音年度冠军 直播播出14轮广告】9月30日晚，中国好声音在上海体育场迎来“音乐梦想巅峰之夜”，经过4个多小时比拼，那英组梁博以57%的现场支持率、63张媒体票（99家媒体）赢得“年度好声音”桂冠。据悉直播中粗略统计有14轮广告播出。据浙江卫视人士介绍，好声音广告创收已超1亿元。
梁博，现在最奢望的就是你能更新微博，让大家知道你的一切！
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 （分享自 @优酷网）
听说浙江卫视《中国好声音》推选了平安，张赫宣，金池三人上央视后，有人说这不是最强，为何不上三甲？我觉得浙江卫视这思路很对，梁博去可能被秒杀，吴莫愁黑妹去肯定更惨，因为主题思想不对，而歌唱祖国的平安最合适了。
#西电好声音# EMC的梁博上去终结比赛吧
喜欢 的专辑“头像相册”
打开关于你的一切都难以止住，如何是好如何是好 哇哇哇 得干活去了呜呜呜@梁博--
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#唱响西电歌手大赛#声音不错 梁博拿冠军的歌啊 
梁博，真帅！
 你是一座火山，而且是座活火山。表面沉静，内心澎湃，随时可以爆发
我参与了的投票【中国好声音南京演唱会即将开唱，你最喜欢哪位学员】，我投给了“梁博”，你也快来表态吧！
我给自己贴了梁博标签。
50分34秒，小梁闭眼一出现，弹幕瞬时间凌乱，基本只能听声儿，这评论乐得我都要飘走了，说“老白pk吕秀才”的，我给跪了，哈哈~  
我参与了发起的投票【梦想合唱团投票活动】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"等3个选项。你也快来表态吧：
儿子这两天迷上了梁博唱的《私奔》，晚上得听两遍才写作业，我对他说:要是有一天你能带个女生私奔了再也不回来可太好了。他奇怪地对我说:你这脑袋里整天都想的什么呀，有病啊！
推荐的帖子《梁博，吴莫愁，吉克隽逸，金志文，谁是你心中的冠军？》，大家也来看看吧～ 
我参与了发起的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了"摇滚中国的黑马冠军@梁博--"这个选项。你也快来表态吧：
看好声音最爽的一刻就是吴莫愁被打败梁博唱得真心好
我参与了的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了“梁博”，你也快来表态吧！
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
小情歌唱的不错，高音有点梁博的味道
为什么为什么梁博是冠军啊
有望登上春晚。今天，2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视“中国好声音”平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内 你最看好谁？
【杭州死飞店v&s】 我一直觉得她不会输给梁博 --来自@人人小站
我没看错吧。有tvb的超级巨声这么好了。木有湖南脑残电视台出来的歌手就行了。平安张赫宣金池仨人都不错你开心啦。但有点失望：梁博咋不上呢。亲你看
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 》 《中国好声音》梁博《长安长安》《中国好声音》梁博 黄勇《北京 北京》 中国好声音--梁博《花火》中国好声音... （分享自 @土豆网综艺）
【好声音平安、张赫宣、金池有望登上春晚】今天，2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视“中国好声音”平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
 中国好声音 第一季 学员-梁博 比赛全剪辑 
#好声音选手可能上春晚# 梁博没有凉茶这个靠山就没戏了吧？ 
我发现，我的QQ里少了一个的人的Q，那个人就是梁博。
汪峰表示，他会与梁博合作，帮助他，但未必一定要给他写歌，梁博本身就是创作型的。
猫咪——朋友说，鼓浪屿是一座猫岛，那里有很多可爱的猫咪。但也许是我太行色匆匆，又也许是游人们惊扰到了他们，我并没有见到太多的小猫，这多少有些让人失望。不过，这里的每一只小猫都很有性格，很可爱，比如这只有点不忿、长的像梁博的小猫@梁博--
#好声音选手可能上春晚# 为什么没有梁博？ 
梁博的FACE实在是太大众化鸟，走了一路见了一路！
看中国好声音一直以来的想法，感觉小包像梁博，而且拥有同样的淡定；小罗像金志文；老杨，一笑起来神似李代沫，要不你换个发型对比一下？
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
只要声音真的很棒，管他父亲是谁[贴你表情] ——看到昊明的博文《透过好声音梁博的质疑，我们能看到什么？》有感而发的评论。
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 
【好声音平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。中国好声音的入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。辽宁卫视《激情唱响》的陈禹蒙、郭伟、HeRose组合也入围！
【视频：中国好声音 - 20120930-总决赛盛典 梁博获总冠军】 （分享自 @优酷网）
梁博
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
【VONU 点唱机】#音味有你# 《魔力》~SHE~ 135****2414，《你如今好吗》~许飞~159****4702 ，《私奔》~梁博~。下周同一时间18:30——18:45，等你做DJ
原来是郑钧的，我还以为是梁博的 
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
没有丁丁，没有梁博，没有吉克雋逸，这也叫中国好声音？为了「那些年」的胡夏，为了「我的歌声里」的李代末，就去凑一下热闹。
#祝福留声#今日歌单1.郭静-嫁妆 2.满江-四舍五入 3.王若琳-lemon tree 4.张震岳-思念是一种病 5.梁静茹-勇气 6.梁博，黄勇-北京北京 7.当兵的人 8.刘允乐-太早 9.李代沫-如果没有你 我是今日主播郑灵代表导播杰思，希望大家在雨天里也都能有个好心情~
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
你好好一个喜欢陈奕迅的人他妈的去喜欢什么梁博啊，脑子还好伐？不是一直说自己很有品位的嘛
对说：哈哈，发了两幅自己画的梁博的画像
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音#平安anson 主唱张赫宣 金池jinchi矜持 入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
姐快要凌乱了，梁博21，吴莫愁20，李代沫24，张伟24，尼玛还有我们80后的地方呗
可惜没有梁博啊。。。《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华 （分享自 @新浪娱乐）
明天就要期中考试了，哥哥赐予我力量吧〜崛起！！！]@梁博全国歌迷会
倦了。。。。。。 【视频：梁博《花火》】 
央视闪了浙江卫视一巴掌:《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐《我要上春晚》，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。 
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"等3个选项。你也快来表态吧：
【《好声音》赛后巡演价超500万 学员节目组四六分成】 9月30日夜，上海8万人体育场，现场近3万名观众和电视机前数千万名观众，一同见证了第一季《中国好声音》落下帷幕。来自东北的90后摇滚男孩梁博，在万众瞩目中PK... （分享）
中国好声音第九期 那英组14进7 梁博 vs 黄勇《北京 北京》 - 高清在线观看 - 腾讯视频
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。
梁博、吴莫愁、吉克隽逸、多亮、张玮。。。。。。 滨州房产网www.bzlfw.com 
《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版  （分享自 @CNTV爱西柚-精彩视频）
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。
#好声音选手可能上春晚# 没有张玮和梁博，我不乐意了 
好声音梁博怎么会得第一了??? 太明显了
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。
 第一季就梁博、那以后还要不要看了！我草。
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
#多米音乐# 梁博《私奔》 
 亲，能专门写一个梁博童鞋的分析文章不？
对说：梁博，12.1好声音巡演南京站你来不？来我就去买票啊！！！
梁博的3个乖学生分享图片@闵小邪
昨天在19楼发了一个贴········后面回复的说：哇，梁博！太像梁博了。 忒郁闷了，我都不知道梁博是哪个！！！！！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#好声音选手可能上春晚# 那有没有梁博，多亮啊！！！！ 
【《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单
对说：
#好声音选手可能上春晚# 我的
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。(新浪娱乐）
的照片很棒，推荐给大家！ 
你们觉得这张相片像《中国好声音》里的冠军梁博吗？我觉得满像波。
好声音的人气学员都去了哪里？曾经在舞台上光芒万丈的学员们如今过的咋样？冠军梁博摇滚心不变，回归校园，格外淡定；最受争议的吴莫愁忙通告，嗓音受损；四强女将克隽逸受争抢；金志文面对天价倍感欣慰；关喆出场费高达35万。。。本期《头号人物》带你走进后好声音时代！
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。
【《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单 
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"等3个选项。你也快来表态吧：
直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选 - 视频：@新浪娱乐今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视[微博]《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁[微博]、吉克隽逸都未在名单内。
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单：
这个视频到目前为止，我看了不下二十次，那句：哎哟，坏了，我受不了啦，还有敲鼓时的神态，太太可爱了！【视频：吉林卫视《东北亚能见度》梁博专访花絮】 （分享自 @优酷网）
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
对说：下雪了 注意保暖
#好声音选手可能上春晚# 好声音里喜欢的梁博和声动亚洲里喜欢的郭一凡都木有入选= =那我就支持常石磊吧 他很棒！ 
#好声音选手可能上春晚# 春晚也明瞭與時俱進了咩。哇咔咔。大鬍子沫GG也能上就好了咩。PS：梁博就醬紫被忽略了有木有咩。春天裡聽一次。確實也就够了咩。彎彎眼兒。 
我又开启了双子座典型八卦模式 这几天回家就是好声音梁博有关视频，上班路上是P3体贴的蹦出我爱你中国，闲下来就跑贴吧看帖子，那几首歌都快听烂了。。。#迷上一个明星后我会变成FBI好吗而且关注精力永远不嫌多#
今天我们[猿粪天空]了一回因为梁博认识了梁泊
nice talk with 有一簇小小的火苗永远也灭不掉，我怕它有一天将我彻底烧个精光。
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
我一直觉得梁博眼熟，却想不起来像谁。看见这个照片，我忽然意识到，简直就是变瘦的岳云鹏阿。小岳岳你肿么看。@岳云鹏
【《好声音》权振东婉拒央视春晚：风格不适合那舞台】24日，梁博与权振东二人现身长春，出席由吉林艺术学院召开的“中国好声音”比赛获奖师生表彰大会。表彰大会上，（分享自 @凤凰娱乐）听说？我找遍、翻遍都没找到？？不能算是正式吧！应该是遥远的地方、当然是美好地！
#好声音选手可能上春晚# 只想说其他人呢？梁博？ 
【10月第五周新歌排行】1) 存在-汪峰;2) 没有什么不同-曲婉婷;3) 你是我心爱的姑娘-汪峰;4) 私奔-#梁博#;5) 最浪漫的事-#金志文#;6) 你把我灌醉-#张赫宣#;7) 慢慢-#王乃恩#;8) 爱久见人心-梁静茹;9) 不配做你男朋友-张远喆;10) Halo-#吉克隽逸#。
梁博-因为-
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
#好声音选手可能上春晚# 好吧，春晚也明白與時俱進了吖？他們上我就堅持看春晚；PS：梁博醬就醬紫被忽視了有木有？春天裡聽一次，確實就够了。彎彎眼！ 
休息，在家看了一天中国好声音，梁博夺冠。我觉得张伟唱的满好的
#虾米音乐#♫ 分享权振东的歌曲《亲爱的小孩》  “好声音里确实出了不少有才能的歌手，唱出那些永远不会被遗忘的旋律，各种风格从来不觉得单调。PS最喜欢就是邹宏宇，其次梁博，都是能把人唱出眼泪的歌声。” 
对说：喜欢你 不是因为你出名 ，因为你是我喜欢的类型 尤其是低调的性格 加油
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
中国好声音已经结束了,但网友们还是不肯放过各位导师,说哈林和吴莫愁谈恋爱,那就是说导师喜欢那个学员就让进决赛是不是,好吧,你们这么也行,那就是说刘欢和吉克隽亦,那英和梁博,那你们想过没,坤哥怎么办,她选的可是金志文啊,这个你们不会都能说吧,求求你们嘴下留点情吧,别在乱说了好吗，
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。#互听##世相视角##崇拜文录#更多精彩，狂点@模说崇拜
梁博的声音我真的一听就起鸡皮疙瘩
我在这里欢笑 我在这里哭泣 我在这里活着 也在这里死去 我在这里祈祷 我在这里迷惘 我在这里寻找 在这里失去 北京 北京 旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京-
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 （分享自 @优酷网）
郑州天气很不错，凉爽~凉茶~梁博~
刚一不小心看到好声音，看到梁博，他初赛原来是在略过中进了那英队的，难怪觉得没见过，@秦倩林是个猪
第一次见到梁博就觉得距好鬼似阿雷不过人地无你甘串，低调过你好多
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
这两天一直看中国好声音的加密版 看到好多电视没有出现的歌手 梁博的出现是不是电视里没有演过 我知道他哪个学校的了 哈哈@肖瑶的Halo丶胡歌
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音#入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争取登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
下把给我签梁博哈 再画个五环！就爱看你歪拉不讲理那副损样@岳云鹏
你喜欢梁博演唱的<私奔>吗?----想带上你私奔,奔向最遥远城镇,想带上你私奔,去做最幸福的人.你心中无数有那个和自己私奔的人吗?.....带上你私奔
中国好声音的总决赛听完…觉得梁博的冠军好水…一首汪峰的我爱你中国活生生被唱成了娘娘腔…
看了一期 胜负之神 发现 具荷拉他哥和梁博长得很像呀！！！有木有@徐宗儿
#啪啪# 这个应用可以给照片录音，让照片会说话，很好玩！（来自@啪啪官方微博）
【好声音平安等可能要上春晚啦！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。via新浪娱乐
听着王勇和梁博的《北京，北京》，看着车窗外的绵绵细雨，突然有种莫名的感伤悠然而升！随着时光的流逝，我们得到了很多，但同时又失去了很多，太多的顾及，太多的束缚埋没了曾经的梦想
【摇滚到中年（5）郑钧--自由职业者之路】这就是一种摇滚精神：想干吗就干吗，不用阿谀奉承什么人，喜欢或者不喜欢，都可以直接开口说，过着一种真实自然的状态。没那么多迷惘失落了，他就写平和快乐些的歌，真... --分享微刊《梁博, 梁博》里的文章 
梁博
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
梁博音乐主站的歌全下线了，是要拿回去录专辑吗？
不得承认，年轻时的窦唯低头那莞尔一笑真是像极了现在的梁博
今天课上做了个speech，是关于梁博的，然后下面的有些人就攻击了我，怎么说呢，虽然你们有自己喜欢的和不喜欢的，但别让你的肤浅暴露无遗好吧，我不但不觉得你率直，反而觉得你很没品。虽然我觉得不应该难受，但是还是堵得慌。 我在:
分享图片我的学生：梁博支持你
【直通春晚36强公布 好声音遗珠平安等入选】今天，公布了直通春晚36强的名单。浙江卫视中国好声音将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。最终选出的前三甲选手一定会登上春晚，剧组会为他们量身定做适合他们的节目。
回来，拉过勾的。我想大声告诉你，不要怕。请不要对我说sorry，私奔。梁博/陆虎/金志文/吉克隽逸/何洁/梁博。
我很像梁博么。。。。。。。。。
我参与了发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
 今天生日吗？
最近才看完了9月30日中国好声音的决赛，感受是梁博的冠军当之无愧，现场把指南针乐队的回来演绎的太完美了，中国需要这样的摇滚歌手，支持你。
2012年看了 北京爱情故事 北京青年，听了梁博的 北京，北京，没想到年末偶也要去京城逛逛了
默默无闻的梁博怎么是冠军？中国好声音吧 家媒体给出了73票的高票（在之前可能还有媒体不知道梁博这个人的），能让刘欢哈林从头到尾保持一致，能让不靠谱的媒体评审也靠谱，能在晋级路上被现场观众力保，能让4位导师几乎从头到尾保持一致看好，第一届好声音，仅梁博一人！
【直通春晚36强公布 好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。详情：
#音乐小站#新歌TOP100：1、流恋（吴奇隆）2、山沟沟（金志文）3、想你的夜（关喆）4、可能你还爱我（炎亚纶）5、私奔（梁博）6、你懂得（小沈阳）7、年轮（黄雅莉）8、自由不是理由（王嶙）9、纪念日（炎亚纶）10、英雄（苏醒）更多音乐资讯请关注太原街大歌星量贩KTV
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音#入选，将与其他各位是综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
刘欢的退出，梁博夺冠有内幕...选秀节目的商业化越来越让老百姓看的糊里糊涂的...
黎明和徐子珊有一腿？敦亲王福晋又是个球？一定是我打开的方式不对！我还是去看梁博抛弃女友吧。。。。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 拾荒者 还能让我怎样？-- 拾荒者
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
推荐的帖子《梁博，吴莫愁，吉克隽逸，金志文，谁是你心中的冠军？》,大家也来看看吧~ 
【320K音乐】《2012中国好声音巅峰之夜》，刘欢班吉克隽逸、那英班梁博、杨坤班金志文与庾澄庆班吴莫愁，四位通过各自导师环环考核脱颖而出的最优学员，将一改此前的平行轨迹，上演最激烈的遭遇战。最终摘得“年度好声音”的是：梁博！
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
???以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我
原来好声音去的是平安，金池，张赫宣，木有梁博啊 你咋想的？如果张赫宣换成张玮他们三个出现，你就会搬到大兴住吧
#易居互动#说：诺贝尔奖奖金买不起一套房子。评：就像中国好声音冠军梁博获得的奖金也不一定能买下一套房子，但大家有理由相信梁博未来的商业价值一定能让他拥有一套好房子。获奖是一种荣誉、是一种社会的认可，奖金多少并不重要！相信莫言一定能买下一套好房子。大家怎么看待获奖这回事？
前阵子，媒体爆出《非诚勿扰》节目嘉宾乐嘉的嗓子坏了，《中国好声音》学员梁博也因嗓子化脓而无法发声。嗓子不适，咽喉炎经常发作，也是经常困扰许多人的“顽疾”。专家指出“中医按摩防慢性咽喉炎 ”@CCTV10_健康之路
中毒中。。。。私奔_梁博_百度旗下音乐平台_乐在其中!  #百度音乐#
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
11月16号中国好声音巡演海口站，你两会在不？
微游社区#万圣节，有元芳不寂寞#活动优秀作品展，作品：你TM才是圆方，哥是梁博！ 
 美术馆无意碰到梁博！！火了！！
安安静静的做个玩具也挺好。最近低潮，受刺激了，决定重回玩具世界，没钱先赊着罢，哼！ps：发现失眠娃娃长得真像梁博...
好声音过去这么久，重听一些歌曲，抛开对选手的个人喜好，从耐听程度及未来专辑可能购买程度来看，我的排名是权振东、平安、梁博、吴莫愁、丁少华、王乃恩；从歌曲喜爱程度排名来看，是平安的《欢颜》、权振东《亲爱的小孩》、梁博《私奔》、吴莫愁《痒》、金志文《空城》；从粉丝角度，只能是平安粉了
推荐的帖子《揭秘好声音冠军梁博父母真实身份（图）》，大家也来看看吧～ 
推荐的帖子《说说梁博吧！》,大家也来看看吧~ 
丽江-大理-版纳一行，走在街头巷尾，听着汪峰、梁博、那英的一首首歌，想象着像《北京青年》一样重走青春，沉浸其中，不愿自拔。
今天，办公室的气氛有些异样，有点冷清，有点人气不足。只有键盘敲打的声音，没有其他。外面下了小雨，温度降了5度，明天还要再降5度。我喜欢天气冷一点，可我不喜欢室内的冷清，冷清的有点严肃，不活泼。早上来的时候，我又听了梁博，我都跟着节奏摇摆了。我不会跳舞，但是我喜欢有节奏
今天微薄怎么了，都刷不了。这个公交司机是有多爱梁博，已经放了第四首了，还一边唱。
谁说大学的爱情不能坚持到最后？事实证明，身边的大学情侣多半都结婚了。。。相信还有真爱。。。
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
物理课前放了梁博唱的我爱你中国，呵呵...
#中国好声音海口站#据记者从海口市文体局了解到，“中国好声音”全球演出第一站落定海口，于11月16日在海口上演。阵容超强。那英、庾澄庆、杨坤、李玟、汪峰等指导的学员梁博、吴莫愁、金志文、张玮、关喆、李代沫等集体登台演唱。我们海南极风润滑油是赞助商哦，嘿嘿！！！
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
哈哈哈，上心里课  天津我俩讨论中国好声音  给我来一句 ：梁博他爸叫你妈凉茶吧!要不他怎么能得冠军  哈哈这小子逗死我了
“中国好声音”尚余音未落，“民生好声音”又震撼来袭！请在繁忙的工作之余放松一下身心，让我们以歌会友。你会是下一个全民关注的梁博、吴莫愁？又或是净化心灵的王韵壹、郑虹？只要你热爱唱歌，“民生好声音”就是你的舞台；只要你活力四射，“民生好声音”就满是你的粉丝，请快快参与吧
我博的迷人笑容 @梁博全国歌迷会
丹凤微翘的眼睛，不大却依然媚眼无穷，几乎是一瞬间就喜欢上了这个羞涩腼腆不爱说话的单眼皮男生，可是他一张口的时候，又会觉得他说话可爱到爆，原来是个东北爷们啊。呜啦啦。一个人是可以同时喜欢几个人的，我是可以明目张胆的说，梁博，爱死你了（当然，你声音的魅力是很重要的一点）！
#潮班子·瞎扯# 中国好声音随着夏天结束了，在这个夏天，这个中国好声音的舞台上，那些人，那些事，那些内幕，也该慢慢消失了，不管是李湘版的阿妹，还是梁茶的儿子梁博，或是第一个被淘汰的主持人，这些都是浮云，神马都是浮云。今年的夏天确实已经过克了。 
早上听了好声音的cd，更加确定心中的好声音是关喆，听他唱歌就跟看韩剧的作用差不多，虽然梁博，吴莫愁我也喜欢
我是每次必看！搞的不错！圈主也喜欢唱歌...！问候秋安！ ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。
思来想去、这么多天、我觉得梁博、他娘的根本不会唱歌、还没我唱的好、居然得第一、太恶心。挺我的给我转评论、 
 才发现原来梁博和金志文还有权振东,都是吉林艺术学院的,离我们学校好近!!怪不得说中国好声音是吉艺好声音……还有曾轶可曾经在长春的华侨外院上过 ,不敢相信啊,长春这么有感觉啊 @张豆思言
#HTC悦动好声音梁博加油
 【那姐汪峰纠结“小二班”】9月7日晚《中国好声音》第九期迎来那英队导师考核阶段，安静的梁博与狂放的黄勇，沙哑派张赫宣和清嗓系的卓义峰，赤脚唱歌的黄鹤、盲女歌手张玉霞、音乐疯子张玮、北漂歌手多亮。完全不同风格的几组选手捉对，让“小二班”班主任那英纠结不已，更让助阵考
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
早呀早呀早呀早。。这学期第一张明信片，谢谢波
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
第一次看中国好声音，选看的是总决赛，总共四个环节，在第二个环节的时候感觉梁博要赢，结果还真是，金志文其实在第一轮的时候很有气场，但在第二轮梁博更让人振奋，吉克隽逸在第三轮的时候爆发，我觉的淘汰太可惜了。吴莫愁的声域很好，但走的风格，我个人无法消受
不知什么时候从文艺女青年变成摇滚女青年，听着郑钧被梁博唱红的＜私奔＞，回味那句＂把真爱留给我身边最真心的姑娘＂觉得充满霸气，意犹未尽。有时我们往往讨厌和厌烦已经拥有的，想逃离想没有束缚，象是自己讨厌那个天生柔柔嗲嗲的自己一样，立志要帅气要刚强。象是你烦透了自己身处的环境一样。
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
早晨的電梯裏，我閉上眼睛，聽到了梁博的《像個孩子》。電梯裏安靜的讓我第一次清晰地聽清他的每一個聲音的細節。突然，淚滿眶。
【《好声音》吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】9月28日的《中国好声音》导师终极考核第二场，哈林组的吴莫愁晋级四强，惹出了网友强烈反响。那英队考核中，梁博晋级四强，那英却为留下爱徒多亮不惜痛哭着恳求媒体“手下留情”。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
我参与了的投票【如果给你两张好评票，你会投给谁？】，我投给了“梁博”等2个选项，你也快来表态吧！
最近有一个微博问，最能代表“80叔叔”的歌曲是什么？我推荐《梁博-私奔》，带上你私奔，做最幸福的人！@善建者行903
这个早上的一小时，我用来享受一篇长文章：《寻找下一个宜家》-伟大公司何以伟大！享受写一些写完即干即消失的水写毛笔字：不为空气买单。。。。；享受音乐，梁博：我们在这这活着，也在这死去。。。。。北京，北京。之外，我突然想起了老马。这个早晨，早安。
【和青春一起私奔】写论文把人写废了，我的内心膨胀如烧开的水，却连一个剽悍的标题都想不出。可见，我的生活现在有多苍白，而我自己，又有多逊。 一切都从那个白天躲在弟弟家看《中国好声音... --的微刊《梁博官方微刊》 
 博，我10岁的儿子很喜爱着你，一直称你为“二哥”。昨天，他“失恋”了，因为和他交好三年的小女孩喜爱张玮，威胁他必须放弃梁博才可继续。我儿子小学入学以来第一次哭了，但，他很坚强，说：那就绝交吧！我永远不会放弃我的“二哥”！小博，你弟弟和你一样争气呢！你也要给你弟弟争气啊
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
微信突然出故障了,无论我说什么都是空白没有一点声音  问了度娘得到各种解决方案都不管用,最后抱着试试的心态重启了手机没想到啊没想到,微信同学没事了.果然还是"关机"强大啊~~感谢zae一直任我传送空白的诡异无声信息love u
元芳们晚上来我这儿吃炸酱面撒@葫芦娃--围观的小小芸
梦到和工作后的同事一起上电影院看电影，然后碰到我上大学之后的老师，就坐在电影院里一起吃饭，回头看到了大连市的一个创业标兵也在电影院吃饭！然后梦到和梁博一起抽烟和张玮谈他的发展，带他们到学校里讲座，学生人特别多但是不买账直起哄！我这都梦到什么乱七八糟的啊！
据可靠消息称，南靖县金山镇政府斥资五十万邀请中国好声音那英组学院张伟与梁博于下周五前往金山表演，庆神明节日，为人民祈福
做梦居然梦见梁博，自己潜意识里到底有多爱他啊跪了
随着昨晚杨坤组学员终极考核场的落幕，《中国好声音》四强席位的归属也悉数出炉。今晚，刘欢组的吉克隽逸、庾澄庆（哈林）组的吴莫愁、那英组的梁博、杨坤组的金志文将站上上海八万人体育馆的舞台，为“年度好声音”的席位做最后一博。
这帮人找小岳岳要的签名，这么一说，我心里一琢磨还真像！
【《好声音》吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】9月28日的《中国好声音》导师终极考核第二场，哈林组的吴莫愁晋级四强，惹出了网友强烈反响。那英队考核中，梁博晋级四强，那英却为留下爱徒多亮不惜痛哭着恳求媒体“手下留情”。
大半夜的跟小白看梁博女朋友微博，然后唉声叹气的小伙白瞎了
中国好声音梁博婉拒春晚邀请 
王菲被爆此生最爱梁博 《谢霆锋被曝此生最爱王菲》  
喜欢 的专辑“头像相册”
的照片“头像相册”
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
我个脑残的，大半夜还去看梁博女朋友的微博.满心羡慕嫉妒恨啊~~~ 
我承认一开始我不喜欢吴莫愁，但我被她的《一个人生活》感动了！超级好听~至于梁博，我觉得他爸是凉茶！感觉那英最开始想留下的并不是他，而是多亮或者张赫煊！个人见解啊！
今天在空间传了张照片，盆友看完后都说我像梁博，元芳，你怎么看呀？！@____榴芒小妖
也不怪网上的传言说梁博家里有什么关系，毕竟初选时就那英老师一个人转身，其他学员这种情况都不可能进4强，何况还是冠军，但是梁博的实力和进步，大家可以看的出来，从不受关注的”长安长安”到渐热的“，”北京北京”，再到让人疯狂的“花火”，他的进步我们都看在眼里，他自己就是一个奇迹！
把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价...一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由...又一遍的私奔...有些事情似乎就是用来被歌颂被追悔的...在得到很多之后才知道错过了自己真正想要的〜在此之前，只能执迷不悟飞蛾扑火〜
中国好声音冠军早已内定 梁博系赞助商少东家】，此外他还爆料称现场评委70%是内部工作人员，操控投票结果。都说冠军要去世界好声音，可是到了那一天，答案是梁博太忙去不了，替代的就是吴莫愁
#中国好声音解密加长版#第二集 这估计是第二集最大的亮点，几个导师在讨论完梁博的声音之后，哈林便开始抱怨起旁边的刘欢了。“我恨你！我以后再也不会带零食给你吃了！”动作呢，像唱戏，难怪草蜢喊他叫“哈林姐”，颇具戏中势利老板娘的神韵。就差块手帕了。说话呢，很幼齿，谁稀罕吃你的零食啊！
#梁博# 哎，几乎哪次都是在你歌声中睡去，之后又被你撕裂音震醒。然后然后然后就睡不着了。 我在:
看了好声音以后家长可以这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再用梁博的表情看人小心挨抽……
唉呦，现在都10.1了！！好声音还没结束，汪峰的一句手臂让我误听成SB，看样子梁博他爸真的是凉茶。原来我也没有几天的时间了
偶尔就是需要临阵前的放松，明天的讲台不一定是刑场，梁博，hold 不住你，我们hold 自己呗亲，睡好！
对说：博，求你告诉我们下，你巡演参加吗？不管你做什么决定都支持，只是告诉我们一准信好吗？每天看到各种各样的新闻，怪提心吊胆的
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
美术馆与梁博偶遇
我勒个去呀，又梦到汪峰和梁博了，在梦里汪峰是我同学，梁博是我男朋友。虽然前几天见了关哲，但是还是最爱我想见他 我在#长春工业大学# 
 :晚安，好梦！！！
有人说梁博怎么能代表中国好声音到世界上比赛，去感动世界。我想说，刘欢汪峰的的歌声感动了大半个中国，他们有没有感动世界又怎样？那是我们中国人自己喜欢的声音，这就够了。选个英文好的歌手出去感动世界，他的或者她的声音还感动不了中国，意义何在？作者 芝加哥童话
我制作了一段《梁博-私奔》铃声哟！你也想更换时下最流行最有趣的手机铃声吗？赶快使用《手机铃音》吧！铃声随意换，炫酷随心变！！下载地址：
(转发）海外粉：中国好声音大结局有感_梁博吧 目前浮华喧嚣的中国，需要踏实沉稳的人，需要不哗众取宠的，直击心灵的声音。因为这是那么的弥足珍贵。
我订阅了关注的人，快来看看吧！点击链接：
晚上儿子一直在唱：我四八，我四八…听半天也不知所云？结果肖森听明白了，原来他唱的是最近车里放的梁博的《私奔》：我私奔，我私奔…哈哈，有点意思！
 真心感觉自己老了，一个下午再加一个晚上除了吃饭借书，时间都在论文上面，现在我越来越觉得团队的重要性了，希望你们有空或者说高兴地时候也帮帮我，说实在的我仅有的自信和聪明随着时间也在一点点消逝。回归正常回归理性也是生活的改变吧。请理解，请支持，谢谢！
今儿虽然一天课，但是挡不住我开心我觉得莫名其妙的开心比莫名其妙的难过要舒坦～哈～晚安@朱彦西
我这个慢热的人今晚才看完中国好声音。。。但是每一集都有很认真的看哦~这位孩子总给人一种说不出滴感觉，冠军实至名归呀！感觉不一样就是不一样，梁童鞋加油~不知道这位童鞋会不会回复呢？btw期末考来了，大家也要加油啦！这条太长就不艾特亲们了请见谅~
一直没去多想上一次去那里的画面。没敢想。没敢想那些年轻的光影与缤纷，没敢想这一晃竟是七年，没敢想那些流失掉的究竟是岁月还是自己，，，@梁博--
每天对你说，晚安…期待明早的@梁博--
对说：画了一幅梁博的画，想转发到这里大家一起分享，可以吗
真的无法抗拒声音带着沙哑的男生。就像top,汪峰，多亮，梁博，张赫宣。。。。嗯一会又有人要来通知我他们已经开通微博了
梁博--第二幅PS，有点小感觉了，嘻嘻画了3个多小时啊
梁博。。。好久没画，感觉笔不听使唤了
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
我突然发现，我要是参加中国好声音绝对能拿冠军。华少可以这样说：本活动支持全球60亿手机用户投票，支持吴莫愁编辑短信881、梁博882、闫留阳不用发
梁博，晚安！
 【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
【今日最搞笑】今天在地铁,正听着梁博~进站,一批人鱼贯而入,我眼角余光扫到一背双肩包的型男在其中~虽没看清正脸,但还是瞄到了他那笔挺的鼻梁~ 艾玛~我对高鼻梁男人最敏感了!偶内心狂喊:转过来转过来!~没想到我的祈祷灵验了!型男居然真的转过身来,并喊出了我的名字!...囧.居然是我久违的大学同学
#EXO最新火辣资讯# 备受关注2013年春晚总导演哈文近日表示欢迎选秀歌手上春晚，近期将会向新人发出邀请！你最期待哪位明星？请转评加关注。林宥嘉、李炜、梁博、EXO、常石磊、吴莫愁、吉克隽逸、金志文、平安、胡夏、张玮、李宇春
吐血，现在梁博张赫宣这样的嗓音太红了吧。。。后海半条街都是这种声音。。。挑了一家男女歌手颜最美的进来坐坐。。。百利甜酒小半杯40块。。。
儿子让我往他的MP3里下歌：筷子兄弟的“父亲”、杨宗纬的“洋葱”、梁博的“私奔”……我问他知道私奔是什么意思吗？他不假思索的回答：“不知道”！
我爱凉茶之子梁博
诶哟妈呀~为嘛梁博票数老高老高了~为嘛为嘛呢~爸爸觉得梁博唱的一点也不好~不过没想到爸爸很能接受莫愁的唱法，他最喜欢金志文。。。还是喜欢小沫沫和张玮哈~~~~木有想到神秘嘉宾会是张惠妹。。给力啊~~王老吉这次花了大本钱了啊~
也说说梁博和改编的原唱_梁博吧 （分享自 这个帖子太赞了
也说说梁博和改编的原唱_梁博吧 （分享自 这帖子写的太赞了！！！
晚安梁博从现在起告别过去
「“中国好声音”全球巡演第一站11月海口开唱」11月16日，由海口市文化广电出版体育局、海南电影公社、中视集团和海口电视台承办的中国好声音海口之夜演唱会将在海口高级体校运动场火爆上演。梁博、吴莫愁、金志文、张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安等超人气学员集体登台。
前几天我看的投票里头梁博以40%投票量大幅度领先，可是今天再看才发现吴莫愁突然间就逆转了。这结果真的让人见识到了什么是投票的瞬息万变。再看看下面的评论，貌似两家粉丝间的战争也要升级，带着小板凳坐等围观。
我爱你们
 给会计112班贺倩点首梁博的（私奔）'''
 看到他我就想到了梁博 
 给会计112班的女生们点首梁博的私奔！
我们梁博到底火没火和你有一毛钱的关系　人家也真心不在乎这个冠军，只想好好的唱歌，您的心思也别费了，现在这样的他有我们爱你，不是一路人不进一家门，走好不送！！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
小博，是否商演跟你是否摇滚没有必然关系，是否摇滚也无需证明给任何人看，夺冠不管是因为实力还是运气也跟你自己无关，无需背负特别的压力。崔健窦唯都是你的好榜样，像你说老崔那样，奢侈的活着吧。做自己喜欢的音乐，过自己喜欢的生活。——贴吧pervading @梁博-- @梁博全国歌迷会 @云小花-蹦哒哒
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 再来一次
梁博的一句话点醒了我 不是，似乎更让我走火入魔 他对音乐的理解 ..... 我是不是应该反思一下自己？不对 不对！ 好混乱！ 我现在脑子很乱！梁博的一番话 实在告诉了我什么 还是在提醒了什么 。我现在只能想到他说的 摇滚怎么了？流行怎么了？音乐不应该去竞争的 ！我要做好自己。梁博 你的精神！赢了
吴莫愁 王韵壹 金池 平安 关喆 金志文 梁博 张玮 权振东 李代沫 多亮 张赫宣 卓义峰 歌浴森 丁少华 王乃恩 李浩瀚 黄勇 丁丁 吉克隽义 周礼虎 黄一 郑虹 大山 徐海星 葛林 褚乔 赵露 我记得的还蛮多的
我参与了@梦想合唱团 发起的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了"摇滚中国的黑马冠军@梁博--"这个选项。你也快来表态吧：
崔健告诫梁博：你周围是一群鲨鱼！ - 我正想通过媒体跟梁博说：你周围全是一帮那种人在旁边利用他，搞团队操作，一个人干活，十个人、一百个人挣钱的行业，他现在就在里面。真正的挑战刚刚开始，周围全是要改变你的... 
@梁博-- @小clouds_001
梁博就冠军了@深蓝色crystal //笑而不语~ 
喜欢窦唯，以前只知道他是王菲的前夫，近期网友还拿梁博长相和风格接近对比以前的窦唯。之前也没有关注过他的音乐，听了他的歌才知道天后的唱腔和风格和他多么相似，经典的独自等待，默默承受，喜悦总是出现在我梦中。
我不行了，我激动了，梁博女朋友小花姐姐回我微博了！！！@云小花-蹦哒哒 小花姐姐爱你爱你，爱你和@梁博--
原来权振东是梁博的老师，真是名师出高徒呀
梁博 比赛全剪辑 （分享自 @优酷网）
要关机了，跟你道晚安@梁博--
好声音的冠军原来是这么通过盲选的，人生啊，就是这样，坚持不懈的努力，总会为自己赢得成功的机会。  《中国好声音解密加长版》 梁博初次登台全程解密 - 在线观看 - 乐视网 
好心酸哪…猛然发现梁博有女朋友了……@Squid-silk @
突然为声动亚洲担心啊，凉茶一梁博，平安保险一平安???韩红，央视，我看好你们哦
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）@mark
有个朋友介绍我听梁博的＂我爱你中国＂，听到一半跟我说你听出什么来没？犇沧桑，犇无奈，这唱的不叫我爱你中国，一声叹息还差不多！
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
@梁博-- 你咋啥都会！《吉林卫视《东北亚能见度》梁博专访花絮》 （分享自 @土豆网音乐）
小萌博 梁博
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 梁博居然是权震东的学生，MY GOD!
你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
分享@波透社de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 已经有293发行量 
如果浙江卫视把好声音的前三甲梁博、吴莫愁和吉克隽逸送去，估计节目就没什么看头了，太强大了。虽然不怎么喜欢平安，但还是希望他和金池，张赫宣取得好的成绩，秒杀其他人唉，芒果台今年竟然没办歌唱类的选秀节目，要是有芒果台的加入，肯定更精彩。
我想明白了你的确不像梁博@阿花花w 
已收藏，推荐大家观看！【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】（来 @优酷音乐 看我更多收藏视频：）
今儿我妈给我讲了一笑话……问我知道好声音的冠军吗？我说梁博啊，，，母后哈哈大笑，是啊因为他爸是凉茶啊。。。囧rz……。。妈妈天天快乐！！！
梁博，我昨天晚上梦到你给我签名了，签在衣服左下角@梁博--
虽然說摇滚的青年骨子里有着狂热和对音乐的沸腾。但这里我只看到了温润如玉的你别人的目光和说法听听就过吧，学业为重。加油@梁博--
爸爸，我找到了一个很像梁博的人，性格也像，我喜欢，帮我带他回家吃吃饭，聊聊天。重点是问他谈对象的事@喝喝酒听听歌
@新京报：【崔健：你要搞摇滚,还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物,有人说,你还是唱歌吧,思想不是你的事,我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利,如果不算经济收入,明星就是弱势群体,被人控制,思想价值根本没机会释放,我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！（口述：崔健）
晚安，LLLLL@梁博--
你相中哪个高二小男生了阿。梁博2号 ? ?@Christalbubles
我是夜猫子一族！现在特喜欢听中国好声音，最喜欢听金志文，其次梁博.小金决赛时第一轮就被淘汰了，感觉有点诧异。不过这哥们决赛时的扮相差了点，油头粉面的，还没有预赛时的扮相看着淳朴。有木有同感？有木有？
虽然我每次飙高音都会遭到爆米花，薯片，可乐，设备问题和肺活量等等不利因素破坏，但是我不会放弃的，我会勤加练习，争取唱的和@梁博-- ╰_╯ 一样好，这只是个时间问题。
 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
感谢各位支持@梁博-- 的朋友对我的关注。我只能说梁博是我的好哥们儿，如果他要有啥需要我来做的，我一定全力去做。同时也感谢@庞绍森 @权振东 @DJ徐震 三位好哥们儿能让我认识这么好的哥们儿！再次谢谢！后会有期，一定沈阳再见！@梁博-- 兄弟，东三省都是你的主战场！相信我没错地。
因为外@梁博-- 认识好多值得爱的人，真开心！
 @梁博-- 我们学校都是油漆味儿。。。中毒了。。。
梁博的新歌真难听。。好声音学员目前出的歌最喜欢的还是李代沫「末日不孤单」。
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
【北京北京】 汪峰VS梁博 版本--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
今晚才看了好声音巅峰之夜。印象最深刻的是冰冰出来颁奖时说的一些话，很平易近人，很快乐，很周到！特别好！冰冰称的上是真正的成功人士了！像梁博爸爸教导他的那句话：一手是人品，一手是作品！冰冰都有了！
有人喜欢梁博，有人喜欢张玮，有人觉得你美，有人觉得你丑。好吧，你觉得我丑，那我就丑吧，我就这么丑丑的活着，腻歪死你！！因为SB的话，无缘无故的郁闷了一晚上，还被气哭了，想想，我都觉得可笑。哎，何必和SB计较呢，人家既然是牛逼哄哄的一哥，还计较什么呢。恩恩，
【揭秘梁博的后好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事
今天看了重播的《直通春晚》的首秀，中国好声音派出的是平安、张赫宣和金池，这3位的确实力不俗，但还是觉得怎么没有梁博呢~~~~~
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
几位导师的点评，和哈林决赛时的眼泪一样感人。杨坤对梁博的赞美、汪峰对两人的感谢、那英不忍淘汰任何一个人的纠结、难过，都是那么真诚。第一次完整看一个选秀节目，这正是它最吸引我的地方。
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决
【少年心事】 想什么呢？  --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
我正在使用#乐视影视#观看#《中国好声音》第十四期：巅峰对决上演 梁博获封“中国好声音”#（下载软件: ）
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
像个孩子…猜猜这是谁@梁博-- 我在:
 @梁博-- 天冷了多穿衣服阿，吧里的博迷都很心疼你穿的那么单薄，而且你瘦了大家也很心疼，好好照顾自己，别感冒了
推荐@雷齐lq 的帖子《【音乐】梁博原创音乐——寻找正能量》,大家也来看看吧~ 
#最近你缺什么#以后就这样教育孩子:你要不洗澡，就和吉克隽逸一样黑！你要不睡觉，就让吴莫愁大半夜唱歌给你听！你要挑食，就和金志文一样高！你要再用梁博那眼神瞅我试试，老娘抽死你丫的！ 
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 总是觉得有关娱乐的人物特写都写的很烂
看你笑我也想笑。但是真的觉得好累啊。@梁博--
好声音过去一个多月了 依旧会想起率真可爱的怪咖吴莫愁 真诚坚定的梁博 热情国际范的吉克隽逸 声音感人事迹感人的金志文 还有声音漂亮到心坎里的王乃恩 温柔小情哥多亮 ……当然还有最最爱的玮宝（我当年是从记高一筹就喜欢他了哦~）！！哦回忆起来真是美好呐呐
对@长安国良 说：打扰一下您，最近这条微博的梁博照片是你们去采访他了吗？视频节目还是书面报道？很想FOLLOW，多谢。
我，想念你。我家主子和你，都重要。即使现在没交集。相信吧，梁博，有一天你会遇到我。
【崔健:你要搞摇滚,还是当宠物?】大部分明星在中国是宠物。有人说,你还是唱歌吧,思想不是你的事。我想说:去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入,明星就是弱势群体,被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！(口述：崔健)
【视频：梁博向前冲】 （分享自 @优酷网）
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
今天去新公司第一天，输了指纹打卡器，填了入职申请，一切按部就班都来，总之一堆事情把我搞得好累，今天公司前座的女同事不停的问我，90后（我是公司唯一的90后），你不觉得自己长得像梁博吗？好吧，继有人说长得像方大同之后，我又像梁博了，我谁也不像，我只长得像我自己，我就是红领巾小小中队长！
梁博小学学习差爱吉他 被那英领去见崔健(图)_网友热议_中国安徽网络电视台_中国热剧第一门户 
这娃怎么这么有礼貌啊。。。。可是别感冒了呀！@梁博-- @梁博全国歌迷会
听到了梁博、黄鹤、丁丁、金志文，今夜是段美好的记忆，逃课值了！艺设好声音很棒哦！同时，我也小小爆料一下，11号18：30大活将由机械、电气、外语三系携手的"迎新晚会"陪你嗨翻全场。而你，准备好了吗？@湖工工程机械系学生会 我在:
本来想和肖同学好好说道说道，才说了一个回合她就怂了，没劲@阿征爱听梁博
有人说有传言说梁博难搞，他难搞就对了。
终于看到了江南style，哈哈，有趣；也看到了好声音，觉得平安比金志文唱功好。梁博？很一般；那个什么莫愁，唱改变自己，真愁死我了，下面嘉宾明显在那假high…
【Rock U!】 梁博&甘天 （吉艺的师哥） --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
【视频：《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾】 （分享自 @优酷网）
#直播长春#正在继续,梁博的同学刘书含现场深情演绎,用我们主持人铁楠和大远的话说,直播间似乎变成了演唱会,唱的那叫一个好!接下来三位同学将分别带来不同歌曲,精彩内容,怎能错过!
崔健：你要搞摇滚，还是当宠物大部分明星在中国是宠物。我正想通过媒体跟梁博说：你周围全是一帮那种人——在旁边利用他，搞“团队操作”，一个人干活，十个人、一百个人挣钱的行业，他现在就在里面。真正的挑战刚刚开始，周围全是要改变你的人，你真正要摇滚起来的是这个。
揭秘好声音学员现状:金志文得意梁博兴奋_网易娱乐 
东哥 对不住了 为了让大家看梁博 把你出卖了
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）
我的青春我做主 梁博:声音不是最好却最较真 
崔健live之前先感受一下他的思想～ 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
探访梁博后好声音生活 看老师同学眼中的他 同学：除了音乐细胞他就没啥别的细胞了
《合唱征服》 913好声音录制自拍-梁博-合唱征服 （分享自 @土豆网音乐）
《《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版》 （分享自 @土豆网综艺）
梁博的声音就像半成品，还没有打磨抛光修饰就从生产线下来
梁博你算个屁！想起来一次骂你一次！
[面对梁博]冬日见到一个冷静的歌者——梁博。电视里的他与面对面的本人，都是一样的冷静，交流时偶露微笑，他个子中等，面部白净，言谈举止中身上还有许多学生气质，“我从小就喜欢音乐”；“我非常喜欢崔健”；“我不喜欢比赛，但我更喜欢在音乐世界里感觉”……@长安国良 #图片新闻#
 @梁博全国歌迷会 @梁博-- 带女儿在外面吃晚饭，等餐的点儿，我在玩手机，突然发现女儿旁边小声哼着一首歌，仔细一听，居然是《因为》！女儿，你到底得有多粉梁博啊！！！
#直播长春#今日关注:长春再获最幸福感城市,已连续五年入选,身在长春,你幸福吗?《中国好声音》冠军梁博同学再次做客直播间，现场为大家演唱《HIGH歌》,嗨翻全场，深情演绎《烟熏妆》，更多精彩内容尽在长春3市民频道，值得期待！
今天看见你了  @梁博--
吉他少年 @梁博--
@梁博-- 后天晚上六点，宿舍聚会
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
 @梁博-- 梁小博同学近期换头像有过频繁哦
到目前为止，我这辈子最爱的三个男人，我爸，杨羽，梁博
我与“梁博”吃饭
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
我订阅了@梁博唱歌好好听 关注的人，快来看看吧，点击链接：
我可能要变成朴有天郑允浩双担饭，不建立在东方神起和凸柚上的双担，不过我目前还没搞清楚自己最近爱上的到底是郑允浩还是，梁博。
天气越来越冷了，大家都把羽绒服穿上了，你要照顾好自己别感冒了，梁博，记得也把你的羽绒服穿上昂！
顶！推荐大家观看：【视频：好声音导师庾澄庆点评梁博说我以后再也不会带东西给刘欢吃了 】 （分享自 @优酷娱乐中心）
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）
【“好声音”里的好声音】      今年夏天最火的选秀节目“好声音”，有着华丽和强势的开始，却也着悲惨和蹩脚的结局。很多人问，为什么我喜欢的好声音都不见了，最后连梁博的他爸“凉茶”都…
本来寻思发张照片 没想到梁博在贴吧那么受欢迎 那我就再发一张他的背影吧 早知道给他的粉丝录一段了 另外我们还和他握了握手 手很小
今天听了徐沛东的一场讲座'谈音乐的继承与创新'两个小时过得很快'后有观众提问'怎么看现在最火的中国好声音'徐沛东总结了几点挺好'这是中国大众对真实的需求'还有就是需要创新'目前选手翻唱都是别人的歌'创新是一个时代必需的'''''不知道为什么'我想到了梁博''
对@梁博-- 说：多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。 ——潘云贵《我们永远都是年轻的模样》
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决
小梁啊小梁，姐问你一句，你究竟啥时候出新歌啊，百度里你那几首比赛歌曲都快被姐给点烂了，@梁博--
中国好声音！除了冠军梁博外，感觉都红了。真正的好声音那去了？深造？还是成了幕后替死羔羊？#上班族智慧# 我在:
穿上匡威，立刻年轻十岁，当然，只是自我感觉，@梁博--
調再提高幾個key，然後和梁博一起唱就更好了~~~张玮演唱电影《太极2》宣传曲《英雄崛起》官方版MV首播！冯德伦和监制@吳彥祖 钦点音乐疯子张玮，他的独特高音也展现《太极2》中的热血气质，打造热血功夫+潮流音乐的新高度。 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
【梁博话最多的一次采访】说的很实在，很朴素，特别为梁博开心，他没有受到外界的无稽之谈所累，没有受到虚名和光环的诱惑。21岁，他的阅历还没有那么丰富的时候，却有着成熟男人的稳重大度，他还是...--发布到微刊《正宗好梁博！》
红配绿还可以@婉子等待见崽子 @哼一首歌等日落_wly @阿征爱听梁博
梁博…梁博…梁博
上周六在BUGIS拍的，亮点自己找！ 想问下。。。@梁博-- ，你怎么看？@新加坡眼
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
梁博 竟然是个白羊座###汗啊，那么冷的一个人啊！ @糖画糖画 你觉得是不？
[面对梁博]冬日见到一个冷静的歌者——梁博。电视里的他与面对面的本人，都是一样的冷静，交流时偶露微笑，他个子中等，面部白净，言谈举止中身上还有许多学生气质，“我从小就喜欢音乐”；“我非常喜欢崔健”；“我不喜欢比赛，但我更喜欢在音乐世界里感觉”……@新文化报 @进军的进 @我爱厨房276
话说凉茶大少梁博最近发展得好么？@中国好声音
《《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版》 （分享自 @土豆网综艺）
【视频：《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版】 （分享自 @优酷网）
【揭秘梁博的后好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事
我在爱奇艺高清影视看了 《中国好声音半决赛 梁博PK张玮》, （分享自 @爱奇艺）
我听说那英和梁博有特殊关系，是吗？………
正能量的专题多做一点，，『视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活』 @新浪视频
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
你家梁博@_杰西
有没有觉得他非常的帅，他是东北人，他在那英团队，他曾击败张玮也输给梁博，他唱过崔健，他不羁的个性，他傲骨的声线，他现在参加直通春晚，我看好他，张赫宣，我的菜。
东北爷们 揭秘梁博后好声音生活（ 来自@手机新浪网）
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决
就喜欢看梁博访谈，小小年纪，说话却真有水准。小眼神，淡定又坚定，透着一股真善美的纯粹劲儿，将军范儿，冠军样儿！有成长为精神领袖的潜质，摇滚青年，不是说说玩儿的样子货。视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）
推荐@雷齐lq 的帖子《【音乐】梁博原创音乐——寻找正能量》,大家也来看看吧~ 
害怕选择是因为机会成本，你认为那些为了某件事来到世上的人是幸福的，但其实他们或者是天才，也付出常人付不出的坚持。@梁博-- 你可能给不了我做出正确选择的智慧，但至少能给我做出选择后不后悔的勇气。最后的最后，殊途同归不是么？
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
好声音梁博夺冠,让摇滚又火一把,真好!好些人又提起了何勇之流.我的观点是正是这帮人打着摇滚旗号反着摇滚,如果他们都像老崔\窦唯那样,洁身自好,中国摇滚也不会从辉煌一下子就转入了地下.真实是摇滚的精神之一,我要质问何勇,你如果认为自己是摇滚,那你亲口回答:那个卖汽车票的到底是漂亮还是不漂亮.
【揭秘梁博的好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事
#"中国好声音“海口演唱会艺人名单#出炉啦！前四名学员：梁博、吴莫愁、吉克隽逸、金志文；人气学员：@李代沫Demon 张玮、丁丁、多亮、关喆、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏... (chang.weibo.com)
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
怎么总这么严肃淡定呢@梁博--
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 
【视频：好声音导师庾澄庆点评梁博说我以后再也不会带东西给刘欢吃了 】 （分享自 @优酷网）到底庾澄庆因为刘欢做了什么如此之恨刘欢呀？
梁博的小站
【视频: 中国好声音梁博的后“好声音”生活】 同学说：“他除了音乐细胞，没有别的细胞”嘿嘿....小编窃喜ing --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
梁博的后好声音生活
#HTC悦动好声音#给梁博加加油吧(来自)
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
夕阳的余晖刚好照进只有我一个人的办公室.温度刚刚好.气氛刚刚好.反复听着梁博这个孩子假装沧桑的嘶吼声.全都刚刚好.…舒服了 下班 我在#大港油田集团工程建设有限公司# 
生活就是跟梁博唱歌似的，前面挺平静的，然后突然就有种呲边的感觉，处在崩溃的边缘，要破不破的那样，你要破了就完了，你要没破的话你就得跟走独木桥似的，多一点少一点都不行，还真是矫情，不过反正挺过去了，就是冠军了。
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
关于梁博、吴莫愁才能真正代表中国好声音出征世界好声音舞台一直争论不休。一向不怎么待见选秀歌手的央视却最早爆出消息，今年对选秀歌手敞开大门，最终PK脱颖而出的3位将站上春晚舞台。这个结果让大家都大吃一惊，平安、金池、张赫宣！春晚宣传人员说人是由节目组推送的，推送理由得去问问节目组。
梁博！发钱了！你是准备吃烤肉呢，还是还债呢？@Winnercbx
对@梁博-- 说： 你的歌曲因为名字改为感悟如何，听了好多次就感到名不对内容
王菲个女女跟梁博长得好像。。。。@梁博--
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
梁博开大也没战胜dandy·····dandy有点兴奋哟··《DoKyun vs Dandy Popping QuarterFinal FunkStylers Vol.5 #放客中国##爱搜街舞资讯#》 （分享自 @土豆网音乐）
《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版，无剪辑版导师点评，点此查看： 
【梁博的后“好声音”生活】《中国好声音》总决赛，黑马@梁博-- 获得总冠军，对此结果他本人却相当淡定，究竟是因为之前他就胸有成竹还是他根本就不在乎是否成名？本期特别到访梁博所在学校，去了解一下好声音之后的他…视频：更多好声音： 
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
今晚#直播长春#咱继续掰扯：【长春好声音】昨天节目当中和您聊了很多关于梁博权振东等中国好声音的优秀选手，很多观众给我们打电话说没看够，今天我们继续请来吉林艺术学院的几位同学，一起聊聊咱长春的好声音。如果您对我们的话题感兴趣，赶快与我们互动吧！
自从梁博拿了冠军之后，我就想把歌曲列表里的《中国好声音》的歌曲全部删掉。。。
【视频：梁博现场《回来》，全面超越总决赛同曲水准！】 （分享自 @优酷网）
《娱乐爆米花25：《好声音》学员梁博精选串烧歌曲 @mark
看了这一期的lifeweek，想去回顾一下好声音。吉克隽逸、梁博、平安、吴莫愁、金志文、多亮、王壹韵，还有谁？李代沫、权振东，还有？？？（2012第44 ）
广西终于出了个流行乐坛的小高手，那一年每期都会看，总怕他发挥失常把冠军丢掉！也担心他以后发展不好，现在看来他还是蛮上进的！其实最吸引我的还是台湾选秀没有黑幕，梁博的冠军成色和他比起来暗淡很多！【视频：胡夏 超级星光大道合辑】 （分享自 @优酷网）
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
崔健也认可好声音了，节目前期说那是电视文化，布什音乐文化。节目后对梁博隔空喊话，梁博，你要小心那些想改变你的人。
对面那家店脑瘫一天到晚放梁博比赛的歌 一天到晚 哦私奔！私奔！私奔！！！！私奔你个七舅老爷！！！！！！！！！！！
虽然好声音冠军梁博的《私奔》想得也很好听，但是我还是喜欢原唱郑钧的赶脚。好嘛，我现在是走向大叔路线了吗？快去听吧。@爱谁谁你谁 @二逼青年很文艺 @薩拉熱窩De茱麗葉 @chen__cong
最欣赏梁博所说的一句话“我写的这些是用来做的，不是用来说的”（据说是梁小博18岁日记中的话）。很赞！同说同感！只是我做的没有你好，每次在半路就想返航，所以只能迂迂回回，浪费了一些时间。谢谢你，梁小博，是你告诉我坚持的力量，给了我坚持的勇气。实现了最初的渴望，才算是到过了天堂！
突然想起来我好像一直以为梁博是当兵的 相信我不是一个人
值得纪念的一天，@梁博-- 终于出现在了我的梦中，你是不是也想我啦
知道梁博他爸谁么.哈哈哈哈@噢北鼻 
发表了博文 《中国好声音“梁博”过于疲劳得了咽喉炎》 - 中国好声音“梁博”过于疲劳得了咽喉炎 事前谁都没有想到，在“盲选”阶段只取得那英一人转椅的梁博竟然走到了最后。 　　无论竞赛到了哪个阶段，谁都 
#私奔梁博#
很多人说梁博有着超乎年龄的深沉，梁博的言辞有着超乎年龄的深刻，其实在我眼中梁小博的所作所为就是一个正常的心中有梦有爱的21岁的年青人应该有的作为。21岁，一个可以肆无忌惮地梦想着的年纪，一个可以以梦想的名义肆无忌惮着的年纪……我的21岁也如梁博一样精彩有梦有爱，只是刚刚逝去，致敬21岁！
梁博夺冠后仍念书 坦言：我是个学生，还在学?url=（分享自 @看看新闻网）
同学们，梁.大二班今天在新浪安家了，都来粉她吧！我们在这里支持梁博，不离不弃！
在听到梁博那首“回来”之前，最喜欢的中国好声音是吉克隽逸的。“他们面对的是市场竞争，对歌手的判断力很强，自己也有见识。”所以酒吧的音乐水准并不低。包括乐队演出的“Live House”越来越多，歌手不是光嗓子好... 
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
《中国好声音》纯粹的娱乐节目出了一个纯粹的摇滚青年梁博。他对摇滚的诠释证明了当下“摇滚”还在。朋克不死！
对@梁博-- 说：哇，沈南采访你们小二班来的？
#EXO最新火辣资讯# 备受关注2013年春晚总导演哈文近日表示欢迎选秀歌手上春晚，近期将会向新人发出邀请！你最期待哪位明星？请转评加关注。林宥嘉、李炜、梁博、EXO、常石磊、吴莫愁、吉克隽逸、金志文、平安、胡夏、张玮、李宇春
中《中国好声音》精华版 梁博真情演绎《像个孩子》 沙哑嗓音获全场欢呼
见到好哥们儿@梁博-- ，很给面子！啥也不说了，欢迎你到沈阳来！沈阳的亲们顶起来吧！我们喜欢你！
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
这里是“梁博607080大二班发烧友”群微博！
听筠子和周子琰唱《立秋》简直的天壤之别，周子琰多么无暇的女子多么纯净的声音。至此有两个歌手翻唱歌曲超过原唱，一个梁博一个周子琰。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#直通春晚# 不明白好声音为什么是他们三个啊，梁博呢@中国好声音 
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
【◆真性情梁博歌迷◆◆梁博贴吧集萃◆梁博看过来㈠】 长安，那一声震撼过后仍能稳定前行，不可多得，给人的感觉就是惊艳，这首歌唱出了我们东北爷们的气势，加油梁博，永远支持你！————【作者：xnboxer】今天看比赛，先听... --分享@雷齐lq 微刊《梁博官方微刊》里的文章 
就像梁博唱的，把爱情留给我身边最真心的姑娘吧
【演唱会】今年中国好声音给你留下最深刻印象的是谁？是霸气的吉克隽逸还是温柔的李代沫？是摇滚魔女吴莫愁还是黑马梁博？是坦荡荡的丁丁还是音乐狂人张伟？。。。三位导师+20名好声音学员+神秘嘉宾，相信2012中国好声音贵阳演唱会绝对是你的选择！
变调夹2品 中国好声音 梁博翻唱<回来>吉他和弦谱 Asus2 ESUS4 Asus2 ESUS4 DSus2 Asus2 ESUS4 E Asus2 ESUS4 Asus2 ESUS4 DSus2 Asus2 ESUS4 E DSus2 Asus2 DSus2 Asus2 E G G A A G A D E B #F B #F B
@中青在线 有心的人必然知道你的美好，把心弄丢的人必品不出味，加油梁博！
太碉堡了，兰卡威的一家餐厅正在放中国好声音合集。。刚刚是梁博私奔，现在是李代沫的婶婶的脑海里。。下首猜是啥。。
对@梁博-- 说：
#中国名企成浙江卫视坚强后盾#在浙江卫视广告招标会后，加多宝以2亿天价获得《中国好声音》第二季的独家冠名权。好声音第一季度，不管从评委还是学员都得到了实惠，杨坤32场演唱会家喻户晓，梁博吸金，丁丁绯闻都引起了社会效应，如果第二季度在这么来的话，关注的度会不会降低呢？（消息：集合网）
其实早都知道是梁博了。。 好声音投票记录。。@中国好声音
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#小男孩在悄悄长大#周周现在洗脸、刷牙已经不需要在洗脸池旁边再踩个凳子了，有时让他踩，他还会拒绝。洗脚丫也都是自己洗。昨天让我在电脑上给他找梁博的《回来》视频，我问为什么偏偏是这个视频？他说，因为里面有一段是三个男的飚琴（吉他），他想看.......#我的大儿子将来会不会是个摇滚男？#
这里该有多少梁博啊“机器录制的近1000分钟素材，最终剪辑成每集不到80分钟的节目”→来自页面"“中国好声音”如何唱响？——一个娱乐节目的样本分析（二）-三联生活周刊"的文字片段 
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《2012《中国好声音》梁博比赛全剪辑+(含完整盲选）》,大家也来看看吧~ 
喜欢 @梁博-- “微博配图”的照片
喜欢 @梁博-- “微博配图”的照片
喜欢 @梁博-- “微博配图”的照片
【梁博话最多的一次采访】说的很实在，很朴素，特别为梁博开心，他没有受到外界的无稽之谈所累，没有受到虚名和光环的诱惑。21岁，他的阅历还没有那么丰富的时候，却有着成熟男人的稳重大度，他还是...--发布到微刊《正宗好梁博！》
内蒙古那么冷的天气 小梁博感冒了 还说回来要给我带牛肉干 唉 心酸啊 @谢键Gary 我错啦 没有关心你
【那姐汪峰纠结“小二班”】9月7日晚《中国好声音》第九期迎来那英队导师考核阶段，安静的梁博与狂放的黄勇，沙哑派张赫宣和清嗓系的卓义峰，赤脚唱歌的黄鹤、盲女歌手张玉霞、音乐疯子张玮、北漂歌手多亮。完全不同风格的几组选手捉对，让“小二班”班主任那英纠结不已，更让助阵考核的汪峰深受感动。
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 @mark
访梁博了 @梁博-- @梁博歌迷会
中国好声音四强特辑——梁博 （分享自 @凤凰视频）
宋博等于梁博。
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
如果觉得累，就想想梁博。
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
咋一看还挺像梁博呢，有木有~~~
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
【娱乐一周图片精选(09.24--10.07) 】 2012年9月30日，上海，2012《中国好声音》总决赛举行。吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得“2012年度好声音”称号。图为吴莫愁、汪.... （分享自 @凤凰娱乐）
这些日子去KTV 肯定嗓子哑着出来 以前从来不会 看完好声音以后唱歌风格改了 从抒情改成摇滚 现在感觉梁博和汪峰的感觉比较Man 撕心裂肺的高音 即使唱的嗓子劈了也有另一种感觉 一首歌的过程就是：痛病快乐着
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
发表了博文 《我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真》 - 我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真  　　在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有 
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
等待，是一种幸福！@庞绍森 @梁博--
梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、 
《梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》》 梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》  在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播... 来自@壶言壶语萧大侠 的帖子 
三联整个的“好声音”专题，梁博的名字连个影都没有。
知道为什么梁博是好声音冠军吗？因为他爸是凉茶！
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
百度八卦了一下 梁博跟窦唯长得真的很像，看来真是那英身后有个天后级朋友力挺他
期待你的刷新_____梁博啊 
今又看了一遍梁博的《回来》视频，突然发现鼓手是刘效松，牛人啊，跟我差不多大的摇滚FANS一定熟悉这个名字，曾经的亚洲第一鼓手。梁博也很牛了，能得到崔健的亲授，刘效松的合作，这一趟没白来。
什么时候中国摇滚变得啰嗦了，老崔的<蓝色骨头>和梁博的<因为>
梁博获得好声音的确是实至名归。绝对不是因为什么他哥是凉茶。
#直通春晚# 希望看到梁博
今年的春晚有梁博吗？
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
#手机优酷微分享#梁博，你最棒 梁博的后“好声音”生活[现场] 
我在#网易视频#观看了《娱乐爆米花25：《好声音》学员梁博精选串烧歌曲》，，很不错 @mark
关於男人_陈升_百度旗下音乐平台_乐在其中! 关于男人_陈升 和像个孩子_梁博对比，是两种力量的男人，前者描述的是长不大的孩子的迷茫、困顿和对温暖的渴望，后者描绘的是成熟的有心智的男孩在疲惫时的呐喊和可以让自己歇一下的港湾的依恋。 #百度音乐# 
“大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！——崔健（北京）”【来自影响力中国网：理性、宽容、建构】
统计局：群众对反腐满意度8年升至72.7%。哈哈~~这数字连梁博都笑了！
我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真 
 『梁博：声音不是最好却最较真』 
发现好声音的各种商业演出'广告'一次都没有梁博'似乎大家都忘了这个冠军…这孩子是真的好淡定…@我是刺猬的兄弟榴蓮
我参与了@FM1021流行音乐榜 的投票【FM1021流行音乐榜】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军，原来当初是权振东推荐梁博参加好声音的 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
一室友的女朋友的妈妈不同意他们在一起，想起了@梁博-- 唱的私奔
权振东和梁博是师徒？！
【他的生活很纯粹，全部都在音乐中。《中国青年报》（3）】“他的生活很纯粹，全部都在音乐中。”孙大峰说，“他心中有爱，是我们当代教育最缺失的东西。我身在大学太知道了，心中真有爱的人少。” --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
没有梁博就算了，但这都什么啊？什么啊？啊？不看了，睡觉去。
【他的生活很纯粹，全部都在音乐中。《中国青年报》（3）】“他的生活很纯粹，全部都在音乐中。”孙大峰说，“他心中有爱，是我们当代教育最缺失的东西。我身在大学太知道了，心中真有爱的人少。” 梁博曾对着镜头说，希望有一天，可以... --发布到微刊《梁博, 梁博》
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
看了听了长安长安，就觉得梁博的气质很是对我路子啊决赛的表现就是个屎……
萧敬腾表态“太喜欢梁博”，你懂得
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！ @新京报
【梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》（1）】梁博一直不愿意做酒吧歌手，他想在舞台上唱歌。“在舞台和酒吧练出来的歌手，是完全不一样的。孙老师给了我一个好的标准，让我们能够上台弹琴、唱歌。”--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
旅舍的小开有点像梁博，没事就开着他的英菲尼迪过来，在院里瞎晃悠。我要有钱也在南华路买栋红砖小楼，天天清晨去爬普陀山，中午吃乌糖沙茶面，下午山舍咖啡坐坐，晚上去厦大散步。钱呐，还真TM是个好东西
【“摇滚是积极向上的，有阳光、情谊和情感的”<中国青年报>（2）】“一个唱歌的人，站在台上要非常主动，不要等待观众的掌声和一切未知的东西。如果只是为了鲜花和掌声，就太被动了。要不我就不演，演了我就把自己唱舒服了，鼓不鼓掌是他们... --发布到微刊《梁博, 梁博》
#茉宝趣事#今天下午无意间打开音乐又在听好声音那首《私奔》。正在一旁玩玩具的茉茉忽然对我说：“妈妈，你就是喜欢听梁博叔叔唱歌吗？”我被愣住了，女儿太会问了，她怎么知道这首歌是梁博唱的呢？她怎么会对他有如此印象呢？呵呵，真没想到。
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 花火》 应用下载地址:
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《2012《中国好声音》梁博比赛全剪辑 (含完整盲选）》，大家也来看看吧～ 
一进办公室就听到梁博的私奔@方_小茹茹Janice 我在这里:#临淄广播电视# 
《中国好声音》梁博从盲选到决赛全程回顾 （分享自 @新浪视频）@mark
(1/2)@佐佑卫门：新京报: 【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！ 
(1/2)@佐佑卫门：新京报: 【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！ 
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 回家看看
《梁博：声音不是最好却最较真》 在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的演出视频，排在KTV热门曲目第一名的也是他的歌。但梁博... 来自@倔强的巧克力不含糖 的帖子 
【梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》（1）】去年寒假，梁博找了几个老师帮着录歌。不停地换乐器，换场地，换设备，换收音的方法，折腾的过程远远超过录音的时间，光是试音就花了半个月。“因为他很懂，所以他才挑剔... --分享@微刊《梁博, 梁博》里的文章 
【星言星语】崔健 ：部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》,大家也来看看吧~ 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ @大滑子 有空看看吧 
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
梁博说寒冷让人清醒 我看寒冷只会让我更想睡觉感恩！ 我在#错埠岭(伊春路)# 
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
11月7日起将在娱乐频道黄金时间段播出#中国好声音解密加长版#，从上周开始梁博、金志文、李代沫、权振东、丁丁、黄鹤等部分学员的在好声音比赛中的单曲已经开始在频道内滚动播出，敬请持续关注！中国好声音解密加长版宣传-李代沫集锦 （分享自 @新浪视频）
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《2012《中国好声音》梁博比赛全剪辑+(含完整盲选）》,大家也来看看吧~ 
梁博不只在吉林无处不在，他早已在一群浮夸却不颓废的90后心中无处不在
梁博：声音不是最好却最较真 （分享自 @头条新闻）
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
梁博说得对，社会虽然很现实，人也可以现实，但是不能过于现实，只有有梦想了，并为之努力，才有实现的可能。我不想我的一生就这样毫无情趣地过去。我不想彻底向社会妥协，我想做一部分自己，想做一部分自己喜欢做的事。事情是做出来的，不是说出来的，我就慢慢地走吧。
我的一生中有几个愿望:1，看梁博的演唱会，追随一生，更希望他保持让我追随一生的魅力。2，旅游，去东北，去梁博在的长春，去长城，去西安，去西藏，去南方的小桥流水，去云南，广西等。3，写一篇小说，关于梦想，亲情，友情，爱情。这个最好在旅游之后。
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
小伙快出歌吧，就得用作品说话堵住内帮黑子们的嘴。『视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活』 @新浪视频
今夏最火的#中国好声音#里，那英携爱徒梁博去拜访崔健。后来，梁博成了年度冠军。时隔一个月，崔健隔空向梁博喊话：“小心那些要改变你的人！” 同样作为雅马哈2012#亚洲节拍#长春站的冠军，总有一种亲切感，真心希望梁博能坚持自己的音乐、信念及梦想，继续唤醒几代人的摇滚记忆
我参与了@梦想合唱团 发起的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了"摇滚中国的黑马冠军@梁博--"这个选项。你也快来表态吧：
【崔健:梁博，小心那些要改变你的人！】崔健(分享自@新京报) @mark
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
对@梁博-- 说：最近在拼命复习政治和英语？？
【好声音十四期终极决赛 黑马梁博一举夺冠】昨晚零点终于迎来了《中国好声音》最后的决战时刻，好声音学员梁博,吴莫愁,吉克隽逸,金志文四位终极pk选手到场选拔，最后被称为“黑马”的梁博一举夺冠拿下了好声音年度冠军。详情请戳淘宝大赚家！共赢一家亲！！对网店有一种爱和想开网店的？？？加9
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
梁博唱着五环之歌，唱成了三胖子！！！@梁博-- @岳云鹏
推荐@大饼芝麻糖 的帖子《在梁博的歌声里，远去的青春》，大家也来看看吧～ 
#关于拍马屁那点儿事# 大毛热衷于好声音，在大小会议上做各种引申点评。前几天早晨播放的小情歌默默从唧唧歪歪的原版变成了五官嘬到一块儿的多亮，今天是一早晨的梁博。明天会不会是rock的妖女啊？话说梁博在电视里弹唱时觉得确实不错，咋这大早晨连着几曲听下来觉得就跟屎憋的赛的
其实就算每个人都写选票，难道结果会发生变化吗？或者说你知道该选谁吗？选个梁博你看躁动的。选个立德得什么样。随便说我觉悟不够。
车上放着梁博的花火，老爸听着也热血沸腾了，在中环上飞驰起来！看着所有车瞬间被甩到身后，怎一爽字了得～可就在这时，居然又有一辆车超到了我们前面！定睛一看，Bentley……于是父女俩一起感叹，高富帅的节奏屌丝望尘莫及！
梁博：声音不是最好却最较真在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。但梁博自己反倒躲进了学院的琴房里。为了考本校的研究生，他在琴房的活动又多了一项：拼命复习政治和英语。@梁博--
【"好声音"前三无缘春晚】在公布的参赛选手名单上，未见《中国好声音》前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸的身影，取而代之的是平安、金池、张赫宣。《好声音》回应称：每个人都有各自的声音和特色，选择平安等三人参赛，主要是考虑到他们的气质和所擅长的音乐类型更符合春晚的路数。(新浪娱乐)
瞧这母女装，多有爱啊此小孩名梁博，小名叫冰冰，她妈说希望她长大后能长得跟范冰冰一样漂亮
对@梁博-- 说：你说你换头像就换吧~肿么能换个跟我一样的！还是个鲜艳改进版..!我早换了好几天了！可没有学你。。。（能暗喜下跟博儿喜好一样嘛....
刚看微博说你歌单里的第11首歌就是11.11怎么过的…我去那我这个《回来》是说啥玩意儿呢…都怪你要听梁博的歌。
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 
“推动历史的人都是梦想者，甚至有点偏执的梦想者，如果堂吉诃德成功了，他也成伟人了，他没成功，也成了一本书，有人记载他。” —— 崔健：梁博，小心那些要改变你的人！
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
谁把我手机里梁博的私奔删了？？？？？？？真想把他爹杀了！！！
【我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真】 CFP供图 在家乡长春，梁博已经"无处不在"。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的演出视频，排在KTV热门曲目...
我觉得他的声音很好！梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》_中国好声音吧 （分享自 @百度贴吧）
《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版，无剪辑版导师点评， 无剪辑，看了更感动!
崔健：小心那些要改变你的人！大部分明星在中国是宠物。有人跟我说，你还是唱歌吧，思想的事不是你的事。我想对这个人说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被所有人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人。
#给梁博的第23封信#世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。@梁博-- #元旦倒数第56天#
【好声音梁博成功晋级 汪峰姚晨微博力赞】28日晚《中国好声音》迎来那英组选手的终极PK赛，来自东北的梁博继续保持黑马姿态，以孤独自我的摇滚风格征服了四位导师和媒体评审，最终成功走到最后。而他单纯干净的嗓音也勾起了姚晨的回忆，让她想起了当年穿海魂衫扎红领巾的何勇@彤彤2012乐园
世界这么大，遇见就是缘分，哪怕是擦肩而过！@梁博--
梁博的眼睛和嘴角好像金秀炫啊
我参与了@中国好声音海口演唱会 发起的投票【中国好声音海口演唱会，你最希望看到哪位明星？】，我投给了"梁博"等2个选项。你也快来表态吧：
【"好声音"前三无缘春晚】在公布的参赛选手名单上，未见《中国好声音》前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸的身影，取而代之的是平安、金池、张赫宣。《好声音》回应称：每个人都有各自的声音和特色，选择平安等三人参赛，主要是考虑到他们的气质和所擅长的音乐类型更符合春晚的路数。 
大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！-----崔健
这不是中国好声音，这是东北好声音。。。吴莫愁是黑龙江的，梁博是吉林的，金志文是吉林的（人家小金就没拿自己的朝鲜族身份说事儿，吉克隽逸就会打民族牌），那英是辽宁的。。。上海那旮都是东北银儿。矮马，张惠妹都胖成大面包了！ 
对@梁博-- 说：梁博哥哥早哈
我在追寻自己的那个已碎的梦想，有时我会感到很难过，每时每刻都在被动的改变自己，得到的比失去的要多很多。很想回到以前，回到从前的我，l可惜现在的我已经不是从前的自己了！ 《梁博-碎梦》 
对@梁博-- 说：周一好，我这边阳光明媚，你那边如何。
【视频：汪峰 杨宗纬 周笔畅 梁博 黄勇 旭日阳刚 现场版北京北京】 （分享自 @优酷网）
我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真。@梁博-- @梁博全国歌迷会
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
梁博：声音不是最好却最较真 @梁博全国歌迷会
好声音之后的真实梁博  不编故事，不作秀  做真实的、真诚的、踏实的、实在的、平淡的、平凡的音乐人 (chang.weibo.com)
崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！(口述：崔健)
有伟人说：总是在后悔中翻滚要求不得。梁博最近干什么去了，想你
什么时候k房中国好声音歌曲能全面啊，我要梁博的
#吉他音乐#《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟，清晨起来就高飞呀，呵呵 
梁博：声音不是最好却最较真 （分享自 @头条新闻）
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
我没看过中国好声音，不知道梁博是谁，唱得怎样，但知他是好声音的冠军，而且针对他夺冠的声音褒贬不一。通过此文我了解到梁博是唱摇滚的，我觉得不管出于什么原因，让一个非主流摇滚歌手成为冠军是件好事，中国的音乐就是需要更多元化 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
歌词写得真好~~梁博版本的像是我唱的。。。 离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累~~~ 分手原来是那么简单，一句话将所有都改变，我的明天该怎么来安排，我是不是应该把心藏起来~~~
梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》  在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的... (chang.weibo.com)
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
早 @梁博--
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。★★★★★ 小夕签名：你拿命珍惜的人，她却拿你的命开玩笑。
【崔健：小心那些要改变你的人！】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！（新京报）
青年报：梁博：声音不是最好却最较真 看到记者居然有翻他微博还以为是家乡报报才那么用心呢仔细一看是青年报
昨天看了央视的“直通春晚”。为什么韩红对江西卫视“中国红歌会”的选手演唱没有点评呢？我觉得唱的挺好啊。为什么我没有看到浙江卫视“中国好声音”的梁博、吴莫愁、吉克隽逸？其他栏目来的都是前三强啊！
【崔健：小心那些要改变你的人！】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！(口述：崔健)
 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
【视频：恒星张赫宣】 （分享自 @优酷网）要是这个第一局唱，梁博估计就不是冠军了
崔健：小心那些要改变你的人！大部分明星在中国是宠物。有人跟我说，你还是唱歌吧，思想的事不是你的事。我想对这个人说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被所有人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人。
不要再做梦了！累死了！居然还是梦到梁博！一直考试…考试…考语文！考数学各种疲惫。呀越！！
 @梁博-- Q版的，好有愛
昨天是白羊满月，在这个占星师认为不乐观的日子里发生了挺多事，有些人情绪不佳，有些人在生病，还有高速公路的大堵车。但也有幸运儿。白羊座的梁博在白羊满月这天夺得了中国好声音冠军。昨天你发生了什么事？听到了什么令人镇静的消息？你又是什么星座的？关注我哦！@宿迁市金源祥商贸有限公司
看完好声音全集，我只能说：太TM喜欢吴莫愁啦！ 还有就是有太多比梁博唱得好的，太多比他学的像的，咋最后是他？
梁博开的车！司机长得太像了
obviously，这些学员我感觉比那英唱的更好。哈哈【视频：那英多亮张赫宣梁博张玮《征服》】 （分享自 @优酷网）
哟呼～网传那姐会带她的爱徒上春晚哈哈哈！他们都说不是你的话就是梁博。哈哈希望是你@多亮
我把手机铃声换成梁博了...你最爱那首 你懂的@张小小小O
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
清晨，跑步，微微出汗，听着梁博的回来，让生命充满活力，迎接新的一周工作！祝兄弟姐妹本周有个好心情！
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
昨天是白羊满月，在这个占星师认为不乐观的日子里发生了挺多事，有些人情绪不佳，有些人在生病，还有高速公路的大堵车。但也有幸运儿。白羊座的梁博在白羊满月这天夺得了中国好声音冠军。昨天你发生了什么事？听到了什么令人镇静的消息？你又是什么星座的？#可可映画#长沙外景婚纱写真摄影
我一直都想说，不是说你转条崔健的微博你就摇滚了，不是说你转个足球微博你就是球迷了，有些人天天喊喊着摇滚不死，梁博牛逼。摇滚和梁博有关系吗，梁博和音乐有关系吗？他见了崔健一面就牛逼了？
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
才知道，昨天梁博在卓展唱歌了，我那时居然在对面万达玩游戏，天啊，我错过了这么好的机会 我在#长春市图书馆# 
 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
犀利而不失风度。 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
人生中有许多事情让人无法理解。比如我为什么瘦不下来，我看起来很不错为什么拍照如此骇人，梁博为什么是好声音冠军，某些网红那么丑为什么有那么多粉丝，有些人解数学题为何如此不费吹灰之力。其实让我最不能理解的是为什么有的人头一落枕头闭上眼就能睡着而我他妈到现在还失眠在发微博。
外面这星星点点的炮声，真的很烦躁。总是想起在家过年放炮的场景，╮(╯▽╰)╭哎，瞬间暴想家，想啊想啊..........想的我都不知道我在哪儿了？（梁博---回来）
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
侯祖辛副歌不是差那么一点点的话，什么梁博就下去了，况且除了哈林之外，其他三个都是以国内音乐观去评，梁博顶多也就符合国内的口味，反而侯祖辛更符合国际标准。。
崔健的态度还是独具一格。【崔健:梁博，小心那些要改变你的人！】@新京报 
今天在教会听了刘同苏牧师的讲道，唱歌而不是歌唱，以中国好声音张纬和梁博为例子，在我看来没有丝毫说服力！张纬的能力强过梁博很多很多。总是听很多人说什么梁博的歌声打动人，什么中国摇滚乐有接班人了等等，全是炒作！我想说歌唱的本质虽然高过唱歌，但是没有唱歌便没有歌唱！
虽然我有男朋友了，但是一旦让我知道我喜欢的哪个男明星被曝光有女朋友了，我就会很难过…可我仍然会在难过之余祝福他的！尤其是唱歌好听长得又是我的菜的小伙儿，年龄大的华仔就不说了，就拿最近的说@梁博-- 就是…但如果是女明星找到男朋友，我就会毫不犹豫的祝福她们，这是为什么呢？@拂晓歌声-
【视频：汪峰 梁博 合成版 北京北京 MV】 （分享自 @优酷网）
半夜在ktv和室友合唱北京北京，她唱黄勇，我唱梁博。。。。。真是乱糟的。嘿嘿！@熟悉的2010
一口氣看了十四集中國好聲音，頗好看。只是冠軍梁博不像是最好的一個。拿獎後亦不像很高興！
有人说，梁博唤醒了几代人的摇滚记忆。21岁的梁博，带着自己对音乐的虔诚，对生命的思考，对信念的坚持，对未来的渴望，对真正摇滚精神的向往与追逐，抱着自己心爱的吉他，开始着“长征路上的摇滚。”梁博会成为崔健第二吗？这个时代还需要摇滚乐吗？《时代人物》杂志第11期做了理性的评述。
睡了十几个小时之后到现在都毫无倦意，在这样一个不那么令人焦虑的周末时分，听到如此美妙的歌声，怎不让人感慨“岁月不止沧桑他寂静且美”。歌手居然又是一个90后！真令人感到诧异，你是英国版的梁博吗？我是你的夜半新晋小粉丝~Gnite=) 分享歌曲:Two Fingers 
睡了十几个小时之后到现在都毫无倦意，在这样一个不那么令人焦虑的周末时分，听到如此美妙的歌声，怎不让人感慨“岁月不止沧桑他寂静且美”。歌手居然又是一个90后！真令人感到诧异，你是英国版的梁博吗？我是你的夜半新晋小粉丝~Gnite=) 分享歌曲:Two Fingers 
【#服务客网娱乐视频推荐#】 —— 【梁博《中国好声响》成黑马 夺冠后的生活 - 服务客视频】 网址：请关注 @服务客网 新浪官方微博
我也痴任重，但是对梁博不感冒，我爱陈奕迅，也喜欢周杰伦，还有五月天，吴莫愁棒呆了好么，舞台风和李斯丹妮像得嘞，代沫兄的声音还是不耐听，王隽逸姐姐是黑潮美人，爱不爱蔡依林，邱启明有木有，谢娜是个好坡姐，鸟叔我要疯了，熊熊，灿灿，我爱吃巧克力，晚安 @Top暴力羊 @旅行中的小cici 
@梁博--网上能找到博子的照片真的不多。
【视频：中国好声音梁博PK罗琦 回来】 （分享自 @优酷网）
 @mark 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
【视频：梁博私奔 高清地址 【请看右边视频介绍】】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
本来我没代入梁博的，你一说我就从头到尾。。。还把孙红雷强植入了。。。@猫叔早晚成猫猪  看《雷霆扫毒》，林峰的吻戏，鼻血，激动，哎。。
冬季 天气干而冷 天黑得更早 日照长短由南向北递减 你那 该开始下雪了吧@梁博--
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 （分享自 @搜狐视频）
《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 （分享自 @土豆网综艺）
那些想太多的人估计都会早死吧。坚强的女孩，我还是@我是小小懒人 你就好了，尼玛的还特地跑我宿舍删我微博！下午你的无聊举动已经惊动梁博了诶～快别睡，我要难过死了来找我谈心！
对@梁博-- 说：大晚上不睡觉，还换头像玩！！睡觉去！！
从很多角度上讲，理想主义色彩显得很过时，但一旦成功了，他们就傻了。《崔健向梁博隔空喊话：小心那些要改变你的人》
《娱乐现场》小博采访：中国好声音梁博的后“好声音”生活。“从我步入中国好声音的状态，到我结束中国好声音的状态，一直都是我生活中的状态，我没有因为任何东西收到牵制”。神马叫低调的奢华，神马叫低调的霸气~~哥不在江湖，但江湖里一直有哥的传说
手贱又点开了梁博唱的那些歌，把看完王小麦培养出来的一些好心情覆盖的一干二净，但，还是想听。。。
立无势之主（梁博），保诸侯之强。-没有人气的第一名，难以吸走其它选手的人气。如果非要狠角色去拼，必然会把其它选手的人气吸引走。这样经纪公司利益最大化！
【视频：中国好声音梁博的后“好声音”生活】 （分享自 @优酷网）
 【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
獻給在北京的認識朋友們:【视频：《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版】 （分享自 @优酷网）
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
神呐，谁家的粉丝也不像这2孩子家的这么累这么悲催这么小心翼翼这么如履薄冰，除了瓶盖，真的没有其他选手的粉儿跑去韩红微博里表示感谢指导啥的。都是被32那破事给吓的，生怕重蹈覆辙（我居然也去留言了，平小安啊，能帮你的也就这么多了）早知道就应该去喜欢梁博这样的，省心省事！可惜，太晚了。
没看刚才的“我要上春晚” 看了一圈评论，相当理解各大选秀齐聚一堂在央视，味道拐出翔了... 少年当时多么明智，推了大地改上好声音，这会儿踏踏实实在学校搞创作，和对象美滋滋的在一起，不急不躁，来年交出成绩~ 大晚上换个头像，甚是我的菜，我说少年，你该减肥了，头像那程度是极好的~！@梁博--
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
我的大侄女开始追星了，她超爱梁博，每天都看梁博的视频和听他的歌，嚷嚷着长大要嫁给梁博呢，哈哈，她才6岁哎！好在我儿子和梁博是校友，要了几张签名好让小妹每天都开开心心的呢······
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
#我要上春晚~直通春晚#中国好声音应该派冠军安静豪放的摇滚梁博，民族必将走向世界的吉克隽逸，款款深情的权振东、李代沫，high翻全场的张伟和丁丁，哈哈~
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ @内涵段子App 
梁博对于种种质疑的经典回应：我问心无愧，你无需多虑！
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
真想好好学学你的坦然，总是说服不了自己@梁博--
我没事真应该逛逛商场啊，听说可以碰见梁博和权振东。但是我懒啊，还是安心淘宝吧。最近总有一种要死在淘宝上的赶脚，我爸给我存钱要存抓狂了!被亲爹嫌弃，真是罪过...@JC打著不開心的豆豆--- @Happy星--星 你俩瞅我这状态是不是该收敛下？
你们一定想不到，在众多我喜欢的好声音学员里，我最喜欢的不是吉克隽逸不是梁博不是关喆不是金志文……是张赫宣@主唱张赫宣 超爱……性格还是声音还是歌曲，都喜欢
发现#梁博#吉他不错，论坛里一问，3W多RMB。我等屌丝逆袭无望。 似乎是这款Gibson SJ-200 True Vintage
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 （分享自 @优酷网）
今天遇幼儿园小朋友的粑粑和@梁博-- 酷象！个头身材差不离，皮肤没有你白～把妈妈们鸡冻的，想和他拍照签字神马～关键是性格也象，淡定从容，一言不发，仅微笑
今天遇幼儿园小朋友的粑粑和@梁博-- 酷象！个头身材差不离，皮肤没有你白～把妈妈们鸡冻的，想和他拍照签字神马～关键是性格也象，淡定从容，一言不发，仅微笑
看看岳云鹏减完肥的效果，中国好声音啊！夺冠了给德云社争光了！简直就是梁博啊
再也不要再轻言放弃了， 晚安，少年@梁博--
为什么代表“中国好声音”的没有梁博？
梁博
视频：@梁博-- 《中国好声音》成黑马 夺冠后的生活 
【好声音十四期终极决赛 黑马梁博一举夺冠】昨晚零点终于迎来了《中国好声音》最后的决战时刻，好声音学员梁博,吴莫愁,吉克隽逸,金志文四位终极pk选手到场选拔，最后被称为“黑马”的梁博一举夺冠拿下了好声音年度冠军。详情请戳#郑州婚纱照#
真心觉得韩笑好，有梁博的气质，刘五朵你这个傻丫头啊~~~
靠！平安果断被俩婆娘黑了！顺便让我大爱的金池张赫宣成了哑巴！万幸，我最爱的梁博没来！梁博，不来就对了！真是掉价…还有那啥红歌会，你刷票还能刷得再狠一点么，还没唱就第一，你要不说政府刷的都没人信！
起初真的不能理解为什么默默无闻的梁博能够得到中国好声音的冠军，今天晚上看了个视频，终于彻彻底底地服了！在一个浮夸的时代、一个浮躁的年纪，安分守己地沉淀内心，踏踏实实，不疾不徐。我才22岁，我不需要钱，不需要名，我需要经历，需要成长，需要做在我老时回忆起来不感到后悔的决定。
 @梁博-- @梁博全国歌迷会 晚安…期待明天的
昨天陪他们献血的时候那两个小姑娘非说我长得像梁博。现在想想还有点受不了。。。
分享一篇帖子《《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版》给大家，快去看看吧，请点击：
【好声音四强诞生】9月29日晚，随着杨坤组考核播出完毕，《中国好声音》四强诞生，分别为刘欢班的吉克隽逸、那英班的梁博、庾澄庆班的吴莫愁以及杨坤班的金志文，他们将在今晚登上上海体育馆的舞台，争夺唯一一个年度好声音的头衔。
跟@炼油子 讨论同人，发现好多神CP原来好声音已经有大火的#梁张#【我半天才反应过来说的是梁博&张玮。】了，萌伏地魔&林黛玉的是什么心态……新世界的大门纷纷炸开了这么看来福华VS华福真是太好接受了，既然花生只反攻了区区一次，亲你就乖乖跟我一起享受这一点点逆吧~
 @梁博-- 今天太阳好大，但是风也好大，早上起床在宿舍洗了被单床单棉袄，突然发现我是如此强悍，洗完果断四肢无力，但是看到它们干净了心情也愉悦了！长春的冬天比这里冷很多吧，要注意保暖哦，坚持自己是你教给我的，你教会了我好多生活态度，谢谢你！要开心快乐哦，晚安咯！小娴  27
看了今晚的节目，一句话，@梁博-- ，还好你没去。
好声音不是最强阵容啊。。。。@中国好声音@2013央视春节联欢晚会 @梁博--
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
”我要上春晚”快听完了，才想起给他们来一张。可惜只拍到平安～怎么有点不太像滴感觉！怎么没有梁博！！吼吼！能换人么。不，能加人么？？？
总比别人慢好几拍，到现在才在看好声音…不知道是唱歌棒的人太多，还是我太容易被感动，被唱哭好多次…我心中的四个好声音是有画面感的梁博，中国adele的郑虹，爵士女伶黄韵壹，唱到人心里的平安…但愿以后能听到他们的唱片。
