今晚和小马哥坐着听梁博那英唱《爱要有你才完美》，也许是舞台背景的渲染，梁博你唱“爱要有你才完美”的那刻，我的心都融化了。有小马哥就是好！
听梁博，恋上微摇滚。 我在:
 大呀嘛大梁博，我今年19，我没这样喜欢过一位公众人物，我想我疯了，怎么像小孩一样了
梁博和张伟都是我最喜欢的歌手，谁想到张伟下去了，谁想到梁博上去了，其实也挺为他高兴的，最喜欢他高音时的嘶吼沙哑的声音。不光这样，我还觉得梁博是个很真实的人，我不希望你当艺人，否则你会迷失最初的自己。老天保佑啊 
梁博嘶哑的声音，听的很是心碎！
#天天分享# 梁博-像个孩子 像个孩子那样活着
梁博出专辑我一定买正版啊！中国好声音独家策划人气王梁博冠军之路 （分享自 @56网）
支持梁博。要相信自己，加油
有的歌听一遍不怎么样，再听一遍，第三遍，就上瘾了 的 洋葱 的私奔
梁博的”私奔“，越听越带感。。。  【视频：梁博私奔 高清地址 】 （分享自 @优酷网）
【中国好声音总决赛 那英 梁博《爱要有你才完美》 】 (分享自 
大爱梁博后知后觉的银啊
#多米音乐# 好音乐不需要书写，懂得人便懂了。反之，写了也是无用！ 梁博,那英 《爱要有你才完美》 
我刚刚创建了 #歌单#《梁博的歌》。喜欢他，喜欢他的歌，喜欢听他唱的歌，安静中带着狂野，总之，就是喜欢他，没有理由。 
现场版比电视听起来还好听！[梁博《私奔》现场视频]
中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 （分享自 @优酷网）
最近中了梁博毒，@梁博全国歌迷会
喜欢你的歌，每首都能打动我，这几天反复听了好多遍了，感觉还是一样。希望你能有更多的沉淀，创作出更好的作品。
你最喜欢梁博哪首歌？为了回答这个问题 我又听了几遍私奔和我爱你中国 然后觉得还是私奔好！
【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 超好听......不听肯定走宝，，
一个人安安静静听完梁博唱的所有的歌，晚安。好梦
我在看【视频：中国好声音 120907 标清版】：麻烦你告诉我他哪唱得不好 //[什么玩意啊真实的]:妈的，梁博是哪里冒出来的，而且还拿了冠军，果然是拼爹的年代 （分享自 @优酷娱乐中心）
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《花火》 
看了这么多人叽叽歪歪地说梁博。我真发现了。当鸡毛明星。当明星就是和傻。b在搏斗。凉茶之子？能特么在艺术学院？不管咋吐槽。只能说梁博好样的！
梁博你啥时候出专辑和开演唱会啊！好期待啊
上瘾了咋办。。。【视频：中国好声音梁博《花火》 】 （分享自 @优酷网）
躺在床上听梁博的歌，好不容易涌来的睡意被驱散一空。最爱的<私奔>反复循环着，想起大学时趴在阳台上大声唱这首歌的丫头，做人能一直那么痛快就好了，有一天我也会旁若无人地喊出来的。好吧，我知道晚上不适合听他嘶吼，可是，睡意虽无，却有一种安定的感觉。 我在:
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 花火》 应用下载地址:
中国好声音，让更多的中国人开始了解“摇滚”。梁博的《花火》令人惊艳。
我喜欢首发音乐人。我是第4453个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
《中国好声音》20120930：那英梁博《爱要有你才完美》 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
好吧，你赢了，你确实让我察觉到自己很幼稚了，尤其是这些日子做的蠢事。我竟然会掉眼泪，可我还是要说…我喜欢的是梁博。。
一开始我不是很喜欢梁博。后来慢慢听他的歌，越听越有感觉。《像个孩子》这首歌开头两句歌词，让我想起每次从耀莱回来的那座天桥。写得真好。唱得真好。
推荐: 豆瓣音乐·音乐人梁博的歌曲 不染 
分几天看完了中国好声音的总决赛，觉得梁博夺冠实至名归，一首《回来》唱得我鸡皮疙瘩一地，很久很久很久，没有被一首歌这么打动了。真诚与热情，才是最重要的能力
 我参与了【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，投给了 "梁博" 这个选项。 
我的MP3里是 为爱痴狂 鸿雁 我爱你中国 爱要坦荡荡 如果没有你 最浪漫的事 红玫瑰 想你的夜 笔记 拜中国好声音所赐呀 管有啥幕 我就是喜欢这些歌呀和梁博的声音
从来不追星，但就是说不上来的喜欢梁博，喜欢他的声音。有同感的转起吧......@心情控--小P
越发的欣赏梁博，希望他有好的发展，出专辑一定架势儿噢GOOD NIGHT！
【视频：梁博黄勇《北京北京》 中国好声音 120907 高清版】 （分享自 @优酷网）
“陪我歌唱 陪我流浪 陪我两败俱伤” 听了好久梁博的 私奔 了
我上传了一个视频：《梁博《像个孩子》中国好声音》，地址 
梁博梁博梁博！！！！！
#没有理由就是爱梁博#我期待着有这样一个腼腆却温柔的男人’不会哗众取宠’不会说话’真实夹带朴素的表达着自己’我已沦陷无法自拔
我一直觉得，旋律可以引人入胜，但歌词才是一首歌的灵魂“我真的需要你来理解我，像个孩子”【视频：梁博（像个孩子）】 （分享自 @优酷网）
#每天一得瑟#在选团队队歌，队员一致认为要选激情点的，就在某人偶像梁博哄格里扒拉。什么海阔天空，永不退缩，年轻的战场。。其实额是觉得《私奔》最给力，原唱就是俺爱的西安男人那个唱灰姑娘的郑钧哎~“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出这代价，把爱情留给我身边最真心的姑娘”~
尼玛听梁博唱《私奔》居然听哭了这是什么状况ORZ
“梁博和吴莫愁走到最后，也源于他们的清纯，九0年，没有选秀史，没有酒吧驻唱的各种谄媚神情，我们需要干干净净的纯正的草根雄起。”
【视频：梁博-《因为》】 （分享自 @优酷网）
单曲循环 梁博的 私奔~~~~~~~~想带上你私奔，奔向最遥远的城镇~~~~~
私奔 长安长安太赞了！北京北京深夜听的人流泪@梁博--
发表了博文 《爱国才是好声音--感于梁博中国好声音夺冠》 - 9月30日晚，在上海八万人体育场中国好声音终极决赛中，当梁博一曲《我爱你中国》响起时，我就知道当晚的冠军已非他莫属。因为在当前国际形势日趋 
通过分享了一个文件"梁博 回来 .mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博的私奔更干净更有爆发力 中意
重新看了#中国好声音#最后的决赛，才发现梁博最后唱的那首《我爱你中国》唱得那么好，不过也是唯一记住他的一首歌...
对说:很喜欢你。我是长春市实验中学的一名学生
 什么时候有新歌。我很期待。
梁博回到学校的演唱会 一样的真实 一样的朴实 声由心生 声声不息 从原创的《因为》到《长安长安》两种眼泪 一样的升华 明白的人越陷越深 深入人心  （分享自 @56网）
中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 （分享自 @优酷网）
我爱你，梁博
梁博原创歌曲《因为》MV - 高清在线观看 - 腾讯视频 翻到小梁原创歌曲正嗨森的时候，瞥见还有个叫梁博私照曝光，女友美艳神马的，顿时石化了。。。T T
对说：为了梁博和你，我开了微博哦。很喜欢你们的歌，希望能听到你们自己写的歌。加油
不认同，梁博干净的声音挺好的！ // #我在看新闻# 《好声音预测：吴莫愁或大红 》 圈内人对好声音选手的前途作出预测，冠军梁博不被看好。 来自@腾讯新闻客户端；观看视频：
好声音中值得深夜独自聆听的五首歌：第五我的歌声里 第四寂寞先生 第三金志文空城 第二梁博我爱你中国 第一吴莫愁一个人生活
对说：爱你
梁博 不染 
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博_我爱你中国.mp3"，推荐你也来看看！
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
在看重播，梁博唱的《回来》真棒，好爽！
我喜欢首发音乐人。我是第4450个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
怎么就这么喜欢梁博的声音呢，北京北京和长安长安是最爱的两首，超喜欢他的演绎
回顾了好声音。发现越发喜欢梁博这孩子了。歌唱的够青春激昂的哈，关键是单眼皮小眼睛的，长的也干净。
吴莫愁《一个人的生活》，吉克隽逸《带我到山顶》，梁博《火花》，金志文《为爱痴狂》，梁博《私奔》，吴莫愁《一个人的生活》
吉林好声音啊~这下吉林艺术学院要火了，分享下~【视频：吉林电视台专访《中国好声音》梁博】 （分享自 @优酷网）
PPS视频：08.03中国好声音-梁博《长安长安》 （分享自 @PPS网络电视）
昨下班路上很难得地发现广场上有人在卖唱，许巍的蓝莲花。魔都微凉的风里，我站在路边陶醉了好久。从前你喜欢唐朝崔健许巍的时候我并不能理解，觉得那只是后青春期的嘶吼，但或许是梁博改变了我对摇滚的认知，从此喜欢上了一把吉他伴鼓点纯粹没有花腔的演唱，在一个城市总会碰到预想不到的惊喜吧
矮油，妈呀！太稀饭梁博那可爱的娃儿了……
梁博唱的真好
一晚上都在看梁博的博客 我明白了坚持做自己感兴趣的事情，总有一天会成功！ 梁博，加油！
我在爱奇艺高清影视看了 《《中国好声音》决赛 梁博精彩献唱《回来》》, （分享自 翻唱的确实不错, 梁博总能找到适合自己风格的歌
好声音决赛又看一遍,发现梁博唱的真的还满好的,不知道是不是很伤嗓子啊?
第一次听梁博的歌，嗓音还不错啊，直嗓，带点沧桑，不油不匠气； 回来不错
梦寐以求的是：真爱和自由 梁博-私奔-
突然爱上了一种沧桑嘶哑，平静中蕴涵能量的声音，仿若平静的河流流入你幽深的心口，引起极大的激荡和回响！爱上了梁博的因为，就是存在着这种力量！一个有故事渴求爱的大男孩，歌唱着让我心脏收缩的歌词，如同青春的葬歌。仿佛如有来生，我愿把爱给你，我如此母爱泛滥着！
发表了博文 《网上一个网友对梁博的评价，很长（转载）》 - 来，深度花痴来无节操表个白。 前几期没看，对梁博毫无印象。 第一场pk，和黄勇唱《北京北京》。当黄先生唱得声嘶力竭时，镜头扫过梁博，他安安静 
 我正在听梁博《正确答案（demo)》 ，有28829个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）晚安！
梁博，不管舆论怎么说，我都会一直支持你。内心强大才是真正的强大。希望你能走出自己的一条路
私奔。。。喜欢。。。梁博《私奔》PK张赫宣获胜#tc_qz_original=1845163721 
梁博的歌让我感受到了来自心底的声音，《中国好声音》，不管是商业目的还是娱乐大众，至少，让我们看到了一种精神---------对音乐的执着追求。 我在:
我喜欢梁博，因为他的干净、沉稳。巅峰夜他夺冠，真的为他高兴。现在媒体不断地挖有关他女友的事情，甚至添油加醋，让我怀疑这夺冠到底是好是坏。根据梁博的性格，他应该是比较享受安静的，真希望大家能给他多一点私人空间，让他专心的创作。
大爱梁博
 我喜欢首发歌曲《正确答案（demo)》。我是第791个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
我得了梁博adam lambert 上瘾症
睡觉了，晚安。睡前一首歌，梁博，像个孩子！ 我在:
带着憧憬去美梦里私奔吧 晚安我在#金樽时尚音乐酒吧# 
发表了博文 《梁博为什么受欢迎？》 - 傲骨！在每一次深鞠躬的躯体中透出的那副傲骨。 之前以为喜欢梁博的我还蛮有个性的，今晚的结果基本宣判我是十足的大众口味。真值得自我嘲笑一番。如果凤凰传奇来 
大爱梁博。。。。。。
我正在听 （分享自 @微音乐）
刚开始听梁博真心不安感冒，但时间一长就慢慢喜欢了···撕裂声带吧学弟们！回来 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
 好声音的舞台认识你，“梁博”从此你的名字刻在我的心里！为你祝福。
我正在听 （分享自 @微音乐）
每天必做的事，听梁博得歌！
我在这里欢笑,我在这里哭泣,我在这里活着,我在这里祈祷,也在这里迷惘,我在这里寻找,也在这儿失去！--梁博翻唱的是我们这些漂泊在外的打工仔的喜怒哀乐嘛！
一天要听几十遍梁博的私奔 边听边想着他唱歌时候的样子第一次做粉丝啊@梁博全国歌迷会
爱生活，
因为—梁博。第一句就戳中我了！！！
 我正在听旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬《北京北京》 ，有1574个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
 天啊，你竟然有女朋友，那我怎么办！我好喜欢你啊！有句诗怎么说，君生我未生，我生君已老。其实你也不老，但我觉得我们离得好远。
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《爱要有你才完美》 
梁博！梁博！@胖子你真瘦
《中国好声音》片?梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
别再单曲循环梁博的私奔了！看看原唱的吧，同样很有feel啊，感情更细腻呀，这还是我第一次听郑钧。。私奔-郑钧 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
最近又听说了你的一些传闻，我个人觉得很荒缪，或许很多人会说你唱歌没有气场，但是我觉得专业老师都说了你的好，那群没有一点点专业的人说的，那就更是胡言乱语了。。。。。。挺你。
俺也特别喜欢他。 ——看到权权的博文《像个孩子的--梁博》有感而发的评论。
梁博,愛你,晚安
总的说来，梁博的好声音夺冠其实是中国摇滚的一次胜利。那英不是也说了嘛，人家玩的就是摇滚现场的范儿。观众喜欢这个。尽管他模仿的对象是那些号称摇滚青年们不屑的汪峰。中国摇滚需要时间需要汪峰梁博起到过渡的作用，总会有一天，主流媒体电视上会有人唱痛仰二手谢天笑等等的歌，观众也能欣然接受。
【视频：中国好声音-梁博合辑，这个夏天让我们感动的声音】 （分享自 @优酷网），其实特喜欢梁博首次登台盲选的那首长安长安的，那没转身的三位导师其实也不是不认可，只是有点怕带不好那种摇滚腔，那时的梁博发型也很小朋友，等跟了那英以后形象都变了。@豆腐超人腻腻_att：
这段时间追着这个看，看懂了许多。为了梦想，为了想唱就唱，为了让自己的歌声带给别人快乐，为了让歌声宣扬自己小村落的文化。这一路走来，都是成功者，无论是淘汰的还是坚持到最后的，都让我刻骨铭心，因为他（她）让我记住了。梁博，吉克隽逸，金池，张玮，关喆，金志文，平安，多亮，王韵壹... ...
小博谁也不像，他是独一无二，不可复制的。他是唯一，我心里永远的唯一。晚安，小博。@梁博--
我喜欢首发音乐人。我是第4450个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
超级喜欢梁博，利落的短发，干净的打扮，青涩的气质，唱歌时的沉稳与热烈，不善言辞，私下却幽默直接，是我喜欢的款，支持你#^_^# 我在:
今天才算把好声音完整的看完了，结果有些意外，不过新声代嘛，只能扶植他们这些年轻人了，事实证明有故事有感情的人都不适合参加选秀，民众们只喜欢单纯的小盆友，有故事就会有争议，所以小文、关喆、海星等这些真正让人享受的声音止步到这里就已经足够了，该让梁博他们拥有自己的故事了，加油吧少年！
梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自百度音乐 太好听。梁博这样的声线。深情地唱。
【视频：梁博帅气的演唱】 （分享自 @优酷网）
太喜欢梁博，走火入魔了
【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
我在看【视频：Dokyun poppin solo 练习 超帅style】：哟梁博登场了..哈哈哈  就是没有背吉他 （分享自 @优酷原创）
这两天一直在听的花火，只是觉得自己倦了 醉了 变了，让我找到方向吧……还是只能靠自己，这种憋闷的感觉叫流不出眼泪
我正在听#梁博--频率# 《不染》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
单曲循环梁博的像个孩子，太爽了
总是零下几度的声音，还是有画面的声音，唉，爱上这声音了！！一无所有 梁博
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
私奔 - 梁博 
梁博这张很帅~~有米有~~~
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音 120928 高清版】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
爱梁博的声音，支持你！
推荐一首梁博的歌曲《像个孩子》，来自百度音乐 
 梁博^太爱你了//转发微博： - //（分享自 - 原文地址：- 原文地址：
晚安【视频：梁博（像个孩子）】 （分享自 @优酷网）
梁博的歌，越听越有味道。有温暖人心的作用。冠军，当之无愧。
成车的人都在唱梁博啊首我爱你中国'搞笑
梁博的歌越听越有感觉，越听越喜欢，希望你赶紧出专辑吧，我一定会买……@梁博--
推荐的帖子《从不追星+但被梁博征服的人+请过来报个道+看看有多少》,大家也来看看吧~ 
在即将熄灯的晚上，一个人听着梁博唱的《爱要有你才完美》莫名的压抑。
我上传了一个视频：《梁博 《私奔》 中国好声音》，地址 
【视频：《中国好声音》梁博回母校演唱会，全面超越总决赛同曲水准！ 】 （分享自 @优酷网）可爱，话挺多的嘛@mark
梁博这孩纸唱歌真是越听越动人，还是个面瘫，真是个好孩纸啊。。。在我心里的地位仅次于平安啦
又听了次梁博，好爱！
一身黑帅到爆！@梁博--
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
有摇滚巨星的范！！郑钧 汪峰 许巍 后面应该有这么一位能写能唱的了！！『视频：中国好声音 梁博演唱《回来》』 @新浪视频
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。我是第4449个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
梁博宝宝唱的回来真好听，比私奔还好听。 打开这深夜抚摸寒星光，我只想走进圆月亮。回来~回来~
最后一首，也是激发我突然怀念90摇滚的一首，梁博改变自罗绮的《回来》
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
优秀！原创打动人！有画面和内容！@梁博--
#支持梁博#如果连梁博的歌声都感动不了你，你还觉得歌唱是件美好的事情吗？
【梁博《私奔》 】 (分享自 
#天天分享# 梁博-回来 我喜从音乐，喜欢歌声中个字，每句词，每个高低音，每情感，忧伤的，激烈的，
我正在听 （分享自 @微音乐）
这歌儿，他唱的确实不错，我很喜欢  【视频：梁博（私奔）】 （分享自 @优酷网）
我正在听 （分享自 @微音乐）
#梁博女友照片曝光# 貌似还不错。。私奔吧！ 
（沧州沃--音乐盒）【中国好声音第十四期巅峰之夜 那英 & 梁博《爱要有你才完美》 - 高清在线观看 - 腾讯视频】 好歌~
我喜欢首发音乐人。我是第4448个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
汪峰很多歌曲都动听，甚至翻唱的更动听（实话实说啊） 。 梁博在好声音翻唱的《花火》，超合我心意，一听再听了无数遍。甚至，都有点想去K歌一下了。话说结婚后，就一点K歌的动力都没了。
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博-长安长安.mp3"，推荐你也来看看！
-梁博-完美不完美 （分享自 @酷6网很喜欢里面的歌词
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 
我刚在发现了一个很不错的文件"那英 梁博《爱要有你才完美》中国好声音20120930.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博_我爱你中国.mp3"，推荐你也来看看！
终于将中国好声音补上了，喜欢梁博唱歌的感觉~冷冷的眼睛看着世界，安静的唱着自己的歌，却能让所有听歌的人沸腾，真正的歌者。。。
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！
我喜欢首发音乐人。我是第4447个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
我喜欢上 中国好声音，喜欢上听平安和梁博啦！要命﹣中老年黄金听众席嘉宾一名
我正在听 （分享自 @微音乐）
梁博快出专辑吧，喜欢那小子的声音~~
#梁博女友照片曝光# 嗯，帶她去私奔吧~做最幸福的人...聽歌聽多了就這反映。 
感谢中国好声音让我在这个夏天认识了多亮,关喆，梁博等人。中国从不缺好声音，他们的声音将在今后的几年里，填充我的耳朵，在有人无人时都陪伴我。
通过下载了分享的"梁博-花火.mp3"，推荐给大家！ 
在那么多好声音里，梁博是发挥最稳定，而且可以说是一场好过一场的。他很干净，在当下这个社会中显得独立、孑然和清醒。我们在职业生涯进行到了一个阶段以后，需要向这位只有20多岁的青年学习，学习他那个清澈的眼神和与世无争的态度。我们也许不能不为了五斗米折腰，但是装也要装一下屌丝。
通过下载了分享的"梁博-花火.mp3"，推荐给大家！ 
通过下载了分享的"中国好声音.-.梁博.黄勇.北京北京（高音质）.mp3"，推荐给大家！ 
我正在听#梁博--频率# 《拾荒者 demo》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音梁博】 （
通过下载了分享的"中国好声音.-.梁博.黄勇.北京北京（高音质）.mp3"，推荐给大家！ 
#梁博#挺喜欢他的， 嘻嘻……小眼睛。。。
推荐一首梁博的歌曲《回来》，来自百度音乐 
我正在听#梁博--频率# 《迷路》 ，更多歌曲猛击的主站 （分享自 @微音乐）
@梁博的私奔比原唱要好。
推歌来啦！像个孩子。 梁博。  晚安啦各位！
把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤  一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由  分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博什么时候出专辑呀~好听。@梁博--
今晚将嘅歌全部听了一次……你最喜欢边首？
分享图片 超级超级超级喜欢梁博 只要想起 就无时无刻不为你心动 你震撼人心的歌声 你俊朗冷酷的外形 你所传播的正能量 希望你能让歌坛为你而激荡 因你而闪亮
抱紧我，抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来爱护我，像个孩子—梁博，《像个孩子》，晚安，大家。
顶！推荐大家观看：【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷娱乐中心）
交作业:在的一再推荐下，在的强烈要求下，听了许巍的蓝莲花，果然合胃口啊！顺便推荐下新生代梁博，他的声音可以很安静，很干净，也可以很爆发！他的北京北京，花火直入心灵，真心耐听！知音有木有？——蓦然发现:原来我们都有一颗摇滚的心啊
梁博的声音做了一整天的背景音乐，7首歌反反复复听，热血沸腾，好想行在路上。“把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价”“经过悲欢离合找不到逃脱方向，遥望那温暖天堂，听到有个声音说：回来……”，“当我站在大桥上面静静凝视高速公路，那些纵横交错的路就像这生命方向”
梁博应该不是五毛党吧?他的爱国歌曲唱得真感人，九零后的孩子用心在说：我爱你，中国，心爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。娱乐节目里这样的感动真的很少，希望梁博可以坚持做自己
爱死梁博了！唱得贼好听！
期待梁博的新作品
梁博~~回来感动~~谁还记得罗绮
下载了梁博的歌在车里，高音飚啊飚，油门踩啊踩，真是痛快淋漓，听他的歌很能宣泄情绪~~/想带上你私奔，奔向最遥远城镇；想带上你私奔，去做最幸福的人~~~~~/ 我在:
我确实很喜欢梁博，但是我不想在长相上也接近他啊。。。@谁的张益达
【视频：梁博帅气的演唱】 （分享自 @优酷网）哇~这孩子终于话多了~说的真棒！加油加油！@mark
戒不掉的声音啊梁博快来厦门开演唱会啊！哪怕是歌友会也行啊！
对说：安，娱记的爆料希望没有打扰你，要继续加油，写想写的歌，唱想唱的歌。
越听梁博的歌越觉得好听~
中国好声音，梁博很淡定！！！
#梁博# 在决赛中演唱的《回来》，真的打动到我的内心了，回来……回来……是自己内心的呼唤，回到那个温暖的放松的空间。
带着我<私奔>吧~@梁博--
今生今世有过这一回，我不会让自己再心碎。梁博、那英 - 爱要有你才完美， 很好听。
2012 年我爱上了他 他叫梁博 可能他永远不会知道 不过我会默默关注他 一年两年三年永远
梁博的歌声在冷静中透出一丝冰凉，却温暖了我们更加冷漠的心灵。
@梁博--可能是娱乐圈内唯一一个出了名，又不张扬单调的歌手，完全不同于那些有点名气就忙着各种商演争取赚钱轨道的歌手，沈先生说梁博没星相没特色应该会在一年内销声匿迹我不这么认为，沈先生看好吴莫愁，我承认可能有人欣赏的只是吴莫愁的台风和活泼的心态并不是她的声音，只有梁博才称得上好声音@
又看好声音梦想巅峰之夜——还是喜欢梁博，一如既往，无理无由 我在:
梁博唱歌太有赶脚了...rock my heart...
梁博把声真心不错啊，如果吴莫愁拿了冠军那才是见鬼了。可惜了吉克隽逸~——好吧 我高度延迟
我又看了一晚上的梁博，越看越爱，心疼的爱，揪心的爱~
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1762个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
摇滚梁博，没有好高音，没有好低音，没有好故事，没有好造型，没有唱流行英文歌，从关到尾一路摇滚，用行动向中国摇滚前辈们致敬，如此的执着，你不拿寇军谁拿。
真心觉得他翻唱罗琦的这首《回来》还是挺不错的，虽然有些稚嫩，但娃毕竟真 的还年轻！梁博－回来 来自百度音乐 
想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人... ...梁博 ＜私奔＞
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1761个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
万箭穿心，习惯就好。希望你不要忘记自己说过的话，不管有多少聚光灯照着你，你都会继续写歌唱歌。因为这世上还有些人，不因你是谁，不因你家世如何身份如何长相如何，单单是为了听到那直戳心底声音。
这段儿当时电视上给掐了，马克一下，真不赖~【梁博-《长安长安》完整版】 
原来9/30晚上 我在Music CD 睡梦中听到是梁博和那英唱的《爱要有你才完美》。
想带上你私奔
去西安前猛听长安长安，尽量地去感受，有人说过，秦腔就像摇滚，仿佛真能看见秦砖汉瓦，守在门口的娘亲，站在雨中的妹妹。碰巧梁博盲选也唱的这首歌，听说了可没听，刚补上了。@梁博--
一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人 @郑钧同学
梁博献唱《我爱你中国》尽显摇滚范儿
梁博！！！
【视频：梁博第一嗓《长安长安》完整视频完美音质版】 （分享自 @优酷网）
开心的过每一天对现在的我来说几乎成了种奢望 之所以喜欢金志文还有梁博，是因为在他们的歌声里我能听到一种呐喊；一种责任；以及他们对待人生、对事业、对家庭、对社会的乐观积极的态度；还有一种难能可贵的坚持与付出。 不论你们被受多大的争议，我都力挺你们，特别是冠军获得者梁博
梁博的声音太棒了！！！！听得我要哭了
从和侯祖辛PK时赛后感言开始就喜欢上梁博，一路关注。一是自己喜欢摇滚，二是他的真实和淡定正是我所欣赏的。加油！期待梁博的演唱会@梁博--
#微乐评#我写了不染》的评论，“词很棒，声音也好听！！！...” 
听者梁博的私奔，你在想什么呢？
【视频： 梁博- -一无所有 现场版【MV】 】 （分享自 @优酷网）
梁博就是那种开始并不起眼然后越看越帅的歌手，吉克隽逸就是开始还行后面就越看越失望的那种。内在和外在？
我终于看到完整版的了，真是没有亮点啊 《中国好声音》片花 梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
 我正在听（分享自 @新浪乐库）
最喜欢听这首歌了。@梁博--
#微乐评#我给@梁博--《不染》打了★★★★，
今天打开电脑象往常一样先看有没有新的歌曲，突然发现在中国好声音里拿苐一的梁博最新的歌曲（因为）太好听了一口气听了10遍，歌词写的太好了。我建议年轻人赶快去听。我这老碰翠都觉得回到年轻的时候了。太棒了！[ 
突然有点喜欢那个梁博了，，。可是他们都说怎么变口味了，，我发现其实内敛的男人也挺好的啦。。。
#Ending Song#把青春献给身后那座，辉煌的都市；为了这个美梦，我们付出着代价；把爱情留给我身边最真心的姑娘；你陪我歌唱，你陪我流浪，陪我两败俱伤；一直到现在，才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由~ 【梁博 《私奔》】 
我正在听 demo》 （分享自 @微音乐）
张靓颖欣赏李代沫青涩 赞梁博傲气 （分享自 @新浪娱乐）
我又看了一晚上的梁博，越看越喜欢，心疼的喜欢，揪心的喜欢。知我者解我痴意，不知我者随他去。还能这样安静的喜欢一个人，这种感觉，意会不言传。
啊啊啊 梁博的《我爱你中国》唱得太好听了 第二个汪峰啊啊啊 哈哈哈
 不知道你看不看的到 今天又听了你唱的所有歌 真的好听 不管是唱别人的还是唱你自己的都很好很好很好 支持你加油哟
 加油加油
喜欢梁博，喜欢《私奔》《我爱你中国》
 对音乐的态度执著和对名利的淡泊，是打动众多人的根本，坚持，未来之星！
梁博'生命没有了.灵魂他还在.灵魂渐远去.我歌声依然.一路西行一路唱.唱出了心中的悲凉'。。。@梁博--
连续从头到尾看了一遍好声音，梁博果然是有实力的，前面摇滚的淋漓尽致，收尾一首四平八稳的爱国歌，你不夺冠谁夺冠！
 我喜欢首发歌曲《因为》。我是第1758个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我正在听梁博《因为》 ，有127010个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
梁博声音真好听 回味无穷 进决赛才注意到 越听越醉 环绕立体声 撕裂的疵边儿音 真带劲 还有内谁 金池大小姐也醉 牛逼
 我正在听梁博《拾荒者 demo》 ，有45543个人和我一起听，更多歌曲请猛击的主站 （分享自 @微音乐）
 我喜欢首发歌曲《不染》。我是第1427个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《迷路》。我是第959个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《找寻》。我是第684个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《心底》。我是第876个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
 我喜欢首发歌曲《碎梦》。我是第1020个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了9首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
怎么觉得比原唱好听啊操。【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
我喜欢首发音乐人。我是第4444个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 
今天又回顾了梁博的冠军之路，这一路走来真是不容易，超级喜欢他的从容、平淡、质朴、深入人心，这应该就是梁博独有的摇滚精神吧！ 
梁博期待新专辑！喜欢用生命唱歌得你！我们一起为他加油！@梁博全国歌迷会
叫人怎么不喜欢 梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博 
好吧 之前我对梁博夺冠表示不满 今天听了他的几首原创 表示喜欢 尤其是词 诶 比赛有很多内幕 并不能唱小众的曲 因为大众不喜欢啊 原来如此 所以所以 诶哟 不知道在说些什么了
【视频：梁博在吉林艺术学院迎新晚会】 （分享自 “ 给我扣多大的光环，多大的帽子，无论有一天我走到什么程度，这是我对我自己的要求 我不会改变一点我的本色。”@mark
女儿听梁博的花火好有feel！和摇滚有缘！！
酷狗很给力，收集了梁博所有的歌，赞一个
最近狂爱听歌，听梁博，听张玮，听汪峰，听郑钧，听罗琦……总也听不倦。肿么办
上课脑子里全是梁博的歌，疯了。
梁博，不管质疑声有多大，我都会支持你，因为你的声音是真的加油
#好声音，叫我选我肯定选梁博
我刚在发现了一个很不错的文件"梁博《花火》中国好声音-
单曲循环〜〜梁博的"私奔＂，很美很热血！无限向往〜〜真爱和自由〜陪我歌唱陪我流浪陪我两败俱伤,青春，任性一回又何妨？
我是梁博控，晚安。LB ~*
我是梁博控，哇咔咔，这是他珍爱的吉他，我很喜欢。
一直到现在 我才突然明白 我梦寐以求 是爱和自由 奔向最遥远城镇 去做最幸福的人 漂亮的孩子迷失在小路上 这是一个永恒美丽的生活 没有眼泪没有哀伤 现在我有些倦了 倦得像一朵被风折断的野花 所以我开始变了 变得像一团滚动炽热的花火 梁博#歌词而已但却是现在的心里话#
一直都很喜欢梁博，在好声音的舞台上，他话始终不多，表情永远那么平静，外界的纷纷扰扰仿佛都与他无任何关系，他只用歌声来传递自己的感情，只有和乐队在一起起才露出会心的一笑。试问在当下，作秀遍地开花的时代，难有几人做得到？无需说太多。一句话，一个拥抱，一个眼神就足够了。
我爱你，梁博，，，么么的
喜欢用感情唱歌的人，喜欢梁博。 我在:
 明天推荐梁博的私奔吧
这个你看了没有？小伙子真实诚。我又重温了一遍他的合辑。。。【视频：梁博独家专访：坚持本色 纯粹梁博】 （分享自 @优酷网）
#城市D小调#春天，秋天，着装最纠结的两个季节，穿多了捂，穿少了冻，啧啧。歌单：梁博-《因为》，，林宥嘉-《神秘嘉宾》，一首温暖-《catherine》-陶喆，新歌-《很快就要离开》-周传雄，《我没改变》-张韶涵，小心“隔墙有耳”.
喜欢 “微博配图”的照片
喜欢 “微博配图”的照片
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
这个真心帅巅峰之夜造型@梁博全国歌迷会
我正在听 （分享自 @微音乐）
最爱这首私奔！《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决 （分享自 @搜狐视频）
把爱情留给你身边最真心的姑娘 陪你歌唱陪你流浪陪你两败俱伤
我觉得梁博挺好的呀
好吧，我想说转到微博看起来比较方便。。梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆?pic=（分享自 @优酷网）
哪个来带我去私奔！【梁博 《私奔》 】 
现在我开始醉了 醉的像一只找不到方向的野鸽 晚安@梁博--
私奔 梁博 
我在听梁博唱的像个孩子，我能感觉幸福，抱紧我，像个孩子一样....
这段视频应该珍藏，梁博的声音真的越听越好听！《中国好声音》片花 梁博盲选演唱《长安长安》完整版 （分享自 @搜狐视频）
梁博的 像个孩子 听了有种想哭的冲动。真让人心疼。
回想起这个暑假陪伴我的中国好声音，虽然有黑幕，虽然最后一场比赛毫无可看性，广告超多，但还是看完了。而且这是我跟父母一起看的选秀比赛，因为无可挑剔，我喜欢听他们唱歌的声音。真心的说，我最喜欢梁博和平安的声音。
梁博的摇滚音乐深得我心，冠军实至名归！
对说：支持你，感觉你很亲切，离我们很近
才发现梁博这娃真心不错，我果然后知后觉的厉害，听着回来真想跟着白衬衣黑裤小眼睛少年去私奔啊
【视频：梁博live版《我爱你中国》超清！绝对震撼！！！电视什么的弱爆了！这才叫现场！！！】 （分享自 @优酷网）
梁博，唉，我的小心脏动了几下啦。哈哈，可能我对单眼皮比较有感觉 @中国好声音
我正在欣赏 梁博 的 回来 （分享自#酷我音乐2012# @酷我音乐手机版）
 我喜欢首发歌曲《正确答案（demo)》。我是第784个喜欢这首歌的人，和我一起听听歌，猛击  
对说：梁博，好喜欢你的笑容，舞台上的你不怎么微笑，笑一笑，给自己自信点。加油。
