最近很喜欢听歌，觉得那首*爱要有你才完美*很好听，其实梁博的声音还挺有魅力的
喜欢梁博唱歌…听他的歌是视觉和听觉的享受……画面感清晰
对@梁博-- 说：加油
【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 @优酷网）
其实@张玮是谁也不錯!歌与人也牛逼，话也不多!喜欢他最后的4进1说，起码我也唱多首歌，好專业!!这个youtube 看到他说：@梁博-- 以前默默无闻像匹黑马!超牛逼的!
好好可爱哟，太感动了，爱梁博！
郑钧-私奔-，呃，还是觉得梁博唱的挺好的！可惜新浪没这个版本~
好激动好激动,为了你,我再次迷上微博____梁博啊,终于下载到了软件了,太不容易   
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
[1/2]“生命没有了，灵魂它还在；灵魂渐远去，我歌声依然！”梁博《长安长安》这首歌一定唱出了你的心声，我感受到你对音乐的情有独钟，越是爱它，你越能表现得那么淡定，你说过‘参赛不为结果，只希望唱好每一首歌’你做到了，付出了总有收获，功夫练到了，成功就自然水到渠成。这是你该得的荣誉，由
#享乐#最近一直在循环播放金志文《空城》梁博《私奔》歌浴森《敲痛我的心》
睡前一循环 这个长春九台小伙是我追的最后一个星吗骨灰级粉丝的直接后果就是我说话口音回复两年前 在长春和梁博校友九台姑娘悦悦混的时候啦 又该有无数人觉得我是东北人啦
知道麼？改變是難得的，但是你不斷的在改變自己，變得越來越好，謝謝你！……再次聽梁博的《回來》，突然好想哭。（分享自 @优酷网）
来来往往，，，我在听梁博唱的私奔 
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 （分享自 @优酷网）
梁博的新歌还好听，以前不怎么喜欢他。现在顶一下
梁博 花火 （分享自 @优酷网）
我挺喜欢梁博的，太让人冲动了。。
等待头发干透，等待.....听梁博的原唱《因为》，写给那个勇救落水儿童的陕西籍军官。有人说这首歌和coldplay的某首歌相似，两首都听了......好吧不是专业人士，只觉得后面的和声中有一句很接近，其他的不懂......这首歌本身我很喜欢，我说的是梁博唱的这首
很喜欢中国好声音，听着他们的歌，有种感动，尤其是听金志文，关吉吉，梁博
第一次觉得梁博声音好听，第一次觉得＂北京北京＂好应景〜感觉有些人合适却不适合，才知有些尝试真的值得...
学校广播太给力了 竟然放北京北京 啊啊啊啊啊～梁博啊 我的小心脏快跳出来了 怎么办…… 我在#城市花苑# 
“在熟悉的异乡，我将自己一年年流放，穿过鲜花，走过荆棘，只为自由之地，在欲望的城市，你就是我最后的信仰，洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮”。喜欢这样干净稳重的大男孩儿~像一个前辈说的，十年之后，他或许会成为非常优秀的制作人~还有，梁博，你要私奔能不能带我一个
收藏下先 @教你做一个K歌高手 :【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安 梁博 吉克隽逸 权振东 张玮 金志文】不听对不起耳朵，赶紧收藏啦！！ 
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自@百度音乐 iPad版 
想带上你私奔，奔向那最遥远城镇，梁博的歌唱出了我的心声，加油，三年
梁博，太棒了，无论是你的歌声还是你的声音，越听越有味道，独特、干净、厚实感，正如你平和谦卑的为人，淡定的面容，专一的追求，2012这个夏天，你给沸腾的世界一次镇静，给浮哗的社会里迷失方向、失去自我的人们心灵的震撼。中国好声音，你无愧的，你一定会达到内心的目标的！默默支持你！
哈哈'今天做梦梦到梁博了 哈哈'给我高兴的呀 讨厌的不知道是谁打错电话了 真是气死我了 挂了电话接着睡 可是梦不到啦
济南娱乐台梁博在声嘶力竭的唱回来，我静静看着，心里说不出的感觉。 我在:
多亮''王琪伟 的 ''等你爱我'' 李代沫' 的 ''如果没有你'' 梁博' 的 ''我爱你中国'' 最爱的''中国好声音''
最近我爱上梁博了，咋办呀~~《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
现在开始喜欢梁博是不是有点晚
梁博唱歌也很牛逼，，，稳定，，，真的狠稳定，，，拿捏的太准确了，，，，我服，，，至少目前很服，，，，，
天哪，梁博同学你在17、8岁的时候（或者更早0_0）都经历了啥？三年前还木有变声的你, 这首歌唱得俺的小心脏都快碎了！.... 《美丽女人》 
 像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 。好歌就是听的时候不以为意，之后却久久回想不能平息。 （视频地址：）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
梁博的每一首歌都能拨动我的心弦。梁博我喜欢你。
唯爱梁博
原来梁博唱的私奔是这么好听，后知后觉，音乐放到最大声刚刚好！
【视频：梁博《私奔》现场视频】 （分享自 @优酷网）真正的现场版
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
再次听梁博的＜我爱你中国＞又被打动，在国庆前夕，在那个场合这样的歌唱，梁博的胜出，可谓是天时地利人合。正如基辛格所写的那样：在历史意识里，中国是一个只需复原，而无需创建的既有国家！无论何时，中国人似乎永远处于和今天相同的发展阶段。
我们三个已经在307门口坐了半小时了。。。那个谈情说爱的我们不好打扰，那个织毛线走火入魔的在毛线店不接电话。。。。梁博的《回来》单曲循环中。。。
梁博唱的歌，让人听着很平静，很舒畅........
北京北京这首歌。。汪峰、黄勇、梁博。。我还是喜欢梁博的版本。。喜欢他的声音，有种飘渺的感觉。。
好可爱！！！！！！！！【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 yellow】 （分享自 @优酷网）
好喜欢梁博'他的低调'干净'不世俗'从来没追过星的我被他吸引了'这小伙真稀罕人
#天天分享# 梁博-北京北京 中国好声音 (分享自 TTPod)
梁博的完美-小语的理解与演绎： 昨晚换了睡衣准备睡觉的小语，突然听到了梁博的完美！ 于是，开始了完美地、深情地演绎！。。。。。。 （原本是唱完了整首歌，但视频太大没法上传，也没有安装编... （使用新浪长微博工具发布 ）
#海尔·乐享音乐# 不再是记忆中摇滚的唱法，歌声中的画面清晰地浮现在眼前，有细腻，有不羁。这个综合了汪峰,许巍, 郑钧特质的年轻歌手梁博完美地演绎了自己的#花火# 
梁博的《私奔》真的好听到爆………………我又被洗脑了OTZ………………觉得甚至比原唱更好听更惊艳QAQ……………………
梁博-私奔-
无论时光如何流逝，无论时境怎么变迁，不变的是真实的你俩@梁博-- @权振东 这一刻，小博对权大的信任、支持、依赖仿佛随着这注视静止了 @梁博全国歌迷会 我们爱你就像你对你的梦想一样，永远不改变！！
梁博《私奔≫( 分享自 @百度音乐 ) 
单曲循环《私奔》。。。“我梦寐以求，是真爱和自由~~想带上你私奔，奔向最遥远城镇。想带上你私奔，去做最幸福的人。”梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
每天回来听一遍梁博 我的心情就会变得很好 说明我是真心爱他的......想带上你私奔~~~~
看@梁博-- 现场表演的视频实在太帅了，太好听了啊啊啊
为什么梁博唱那些歌的原唱都那么难听
其实梁博的《私奔》还不错的说。( 分享自 @百度音乐 )
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟】 （分享自 @优酷网）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）@mark
好久没有看到一个小品,眼角悄悄流下泪水而后笑着；好久没有听到一首歌,触动心底最柔软的地方而后想要感谢和你的相遇。感谢这去聊城路上探望姜偷来的属于自己一个人的闲暇时光,任思绪乱飞,赶走这一个月的忙碌和精神高度紧张的日子感谢小品吉祥三宝,感谢梁博的私奔、平安的洋葱
#天天分享# 未知-梁博 - 花火(Live).mp3 (分享自 TTPod)
都说梁博没特色，我却越来越喜欢梁博的声音了。喜欢《私奔》。
经过一个朋友的推荐，我发现我喜欢上了梁博的歌声，何况小伙子看起来也很舒服滴，哈哈
我哭点很低，可是我听歌基本不会哭。可是今天听这首歌的现场版，不知道怎么的就哭了。其实听着的时候没有多想什么，就是被歌词触动了。喜欢汪峰，喜欢梁博，因为他们可以唱进人的心底。当我想你的时候 
【视频：梁博《中国好声音》串烧--个人全集锦！【火热收藏版】】 （分享自 @优酷网）@mark
一直留着中国好声音最后一期没舍得看，今天终于看完了，真的被梁博的《回来》，觉得他得第一是对的了。。。
酷我新歌单曲榜@梁博-- @梁博全国歌迷会 @最近喜欢小清新
好声音过去一个月了，越来越喜欢梁博，真希望能早点听到他的个人演唱会。
因为 梁博 有个歌唱比赛让我记住两个人 一个是其丑无比的主持人 另一个就是有点冷有点傲气的梁博 声音不是最好的 表演不是最好的 才华不是最好的 外形不是最好的 这个虚荣浮躁的时代里 有个声音里还有一丝真诚 一股宁破音不假音的摇滚精神 民谣轻摇滚 因为他也许算有个传承 我怀念的 歌坛仲永 窦唯
对@梁博-- 说:健康，快乐，自由，幸福！！！
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》 （分享自@百度音乐） “过去的一点一滴，你也许早已忘记"
分享图片！！这个图片！哈哈， @梁博-- 说:"该属于你本身内心最纯粹的东西,无论在什么环境下,它应该要回来,也必须要回来！” 《回来》百听不厌！@梁博全国歌迷会
#梁博#真的很不错。。很喜欢他。。(来自)
梁博。喜欢你的音乐更喜欢你的为人。加油。
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） 
已收藏，推荐大家观看！【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】（来 @优酷娱乐中心 看我更多收藏视频：）
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《花火》 
单曲循环梁博-私奔~~很有feel~~
谢谢爸爸妈妈把我带到这个世界，听着梁博的《因为》心里感慨万千，谢谢好哥们，让我心里暖暖的
在家补上国庆错过的好声音。梁博在唱最后那首我爱你中国的时候，被深深吸引和打动。
喜欢梁博，他的歌声孤独，空灵，含着一种无助的忧伤，一首《回来》唱出了这个歌真正要表达的，即孤独沧桑而坚强。
又是周末，又是黑了灯的售楼处，幸好有你陪@梁博--
超喜欢梁博版的《私奔》,太棒了!让我对他改观了。。
我梦寐以求~是~真爱！和~自由！【视频：梁博 私奔 最新MV】 
越来越喜欢梁博！！！虽然中国好声音只听过他的歌，足已！
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 像个孩子(分享自@酷狗音乐) 
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《因为》 有人说好声音选出来的都是麦霸，没有真正的音乐人。作词作曲及演唱的这首歌，B段鼓声一打下来我就知道这首歌有了！没错，是梁博的风格！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《回来》-中国好声音14.mp3"，推荐你也来看看！
这样的路上，听梁博的私奔最好不过了，只是身边没有可以携手的姑娘。
走路回家。这条路要走20分钟,一点儿也不累,反而那么享受,好像这一天的疲惫就被这二十分钟吃掉了一样。听着梁博的歌,想想你,想想我,想想大家,原来,又是美好的一天。
真的感动了。。梁博非常爷们哈！！！。。。。【中国好声音】长春电视台城市速递独家专访梁博纪实专题完整版  UP主：千成 
分享高清MV 中国好声音第十二期 终极考核第二场 梁博《私奔》-梁博 
陪你细水长流。@梁博-- 
电波里恰到好处地飘出梁博的＜回来＞，疲惫减了一大半。爽！！
不知道怎么回事 最近好爱梁博。。。。。
我喜欢梁博的气质，他是不是有那么点儿窦唯的味道？坐在大街边听他唱汪峰的歌等朋友来，我靠泪眼朦胧了要。
梁博的小眼睛真迷人。
【视频：梁博《回来》120930 中国好声音 高清】 （分享自 @优酷网）
我在@多米音乐 分享一首好听的歌曲： ♫回来 – 梁博。 "太喜欢！~~" #多米·悦乐# 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《回来》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3"，推荐你也来看看！
刚看好声音的时候，还真没怎么留意梁博，不过后来越听越觉得好。。。分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 我爱你中国(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博唱的《我爱你中国》，很能感染我。如果把里面的歌词幻想成描写的是爱情，我想会更好。
被梁博的嗓音迷住了……越听越好听啊卧槽！
#好听# 私奔--梁博
真心high啊！比电视收音版震撼多了！@梁博-- 《回来》 （分享自 @优酷网）
听梁博，才发现我也有一颗摇滚的心。 
汪峰的歌，还有那白衬衫塞进牛仔裤的味道，所以我相信梁博是真的喜欢音乐，享受音乐，哪怕世界上只有他一个人，他还是一成不变对音乐追求，画面好不如画面感好，所以他的歌能唱到心里面，能够经得起事件的沉淀，听再久也觉得好听，江南style，明年谁都不会再听了，再听人家要鄙视了，元芳，你怎么看？
把青春献给身后那座拥挤的都市，把爱情留给曾经最真心的姑娘，我梦寐以求的真爱和自由，就带上你私奔，我私奔，我私奔，我私奔，，，梁博唱的好耐听，单曲循环，逃离都市的喧嚣和嘈杂，去遥远的城镇，单纯自由，自然无忧，丢掉压力负担，抛弃责任忧虑，我私奔，我私奔，私奔！！！噢耶～～～
正在补课 中国好声音 那英组 最后一战，，，哇塞，，我好看 梁博哦，，私奔私奔，哈哈哈，小范儿，还挺帅~
 @梁博-- 喜欢你的真实！期待你的专辑 我在:
分享图片 哈哈 我们的小博博 @梁博-- 放松的状态啊! 这小姿势!哈哈  @梁博全国歌迷会 
郑钧唱的私奔就有种大龄痞子拍婆子的感觉，梁博就唱的出那种无畏和坚定，虽然年轻没底子，却有着对未来承诺和实现它的希望。
像个孩子 \ 最喜欢的梁博的一首歌。太喜欢这个男孩了。
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5248个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
 @梁博-- 就这样一直单曲循环
走在街上突然听到梁博的歌，顿时就热血沸腾了
好喜欢梁博啊、喜欢你的干净、、
梁博-美丽女人 - 我当自强 - 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 
【中国好声音】汪峰的«像个孩子»像个肋骨裸露在风中的男人,深沉地咆哮着。我是有多想当他的妻子,抱紧他,抱紧他,直到他有一种幸福的感觉。梁博的«像个孩子»像个屁股裸露在风中的婴儿,无助地哭泣着。我是有多想当他的妈妈,抱紧他,抱紧他,直到他有一种温暖的感觉。
私奔 增呀么呀增好听 原来梁博这么可爱啊，#中国好声音# 我错过了好多啊！难怪天后也喜欢他。 最后一场真就是他发挥的稳定！那老师要不要这么给力啊，崔蜀黍也开始秀幸福了啊
金池《心在跳》，梁博《私奔》——《中国好声音》 （分享自 @优酷网）
《中国好声音》学员里我最喜欢梁博和平安唱歌
因为一首你唱的《北京 北京》@梁博，突然很喜欢你。
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 私奔(分享自@酷狗音乐) 
私奔_梁博 #百度音乐# 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5247个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
唱的不好，也不懂什么唱歌技巧，只是喜欢音乐，喜欢这首歌，梁博唱的像个孩子，歌词也很喜欢，我真的需要你来理解我，像个孩子一样。试听地址>>> (通过 @唱吧 录制)
看了一天好声音。才知道地震。刚和男人说 听梁博的歌 会向往向善 希望自己是洁净的。希望一切如常。爱每个人。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博---像个孩子。好听
今天补看≪好声音巅峰之夜≫，当梁博唱出那句：“回来！”，脑海中许多画面像幻灯一样播放。“回来，回来”！
唱哭了好多女生【视频：梁博 《私奔》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
每一次听到梁博的声音总是心情大好！
每次看到梁博站在台上，总能觉得到，他是孤独的，他是悲伤的，平淡的让人心疼...
【梁博（我爱你中国）】 
【中国好声音盲选-梁博<长安长安>（解密版视频）】霸气外露之刀锋出鞘--@波透社de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5246个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
自从好声音梁博得了冠军以后，开始听摇滚乐了。崔健、许巍、郑钧、汪峰，原来从来不会点这些人的歌来听。摇滚还是不同于流行乐，总是一击即中内心最柔软的地方。爱要有你才完美--那英 梁博
听多了梁博黄勇合唱的《北京北京》，再听原唱，倒觉得汪峰像是模仿秀了。梁博唱的是无处抒发胸怀意志的苍凉北漂，黄勇是声嘶力竭的愤怒北漂，唱的都是屌丝的北京。怎么汪峰唱的觉着是有钱人装屌丝呢？声够大，调够高，就是觉着感情游离在歌词之上。@左邻右舍_yoyo
梁博，唱歌的时候像许巍，汪峰，郑钧的合体，说话的时候像沙溢，愣愣的，很纯的样子。如果不是装的，那这人应该大有前途。
摇滚真难唱，我真心唱不好，佩服梁博啊，
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5245个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
听了一上午梁博了，真不错！
梁博，一直不知道你为啥是冠军。今天细细听了才觉得真的很好听！在和黄勇唱北京北京时对比太鲜明了，黄勇只会乱吼，梁博真正唱出那种北漂的感觉，即使我没经历过。哈哈，喜欢上梁博唱歌了，太有味道了……
听着汪峰的歌，想起了梁博。不同的是，从汪峰的沧桑嗓音里，我听到了生活的沧桑，从梁博的年轻嗓音里，我听到了一种执着和顽强。
想带上你私奔， 奔向最遥远城镇； 想带上你私奔， 去做最幸福的人~（梁博）
看了崔健的采访，在他眼里，梁博还达不到他需要提携的水平，但是，梁博终究是在努力，不管如何，终归是一个五好青年的后继者！
梁博唱的那首 我爱你中国 亲爱的母亲 正真的唱到我的心里 希望两岸同胞也跟我是一样的想法
#虾米音乐#♫ 分享梁博;那英的歌曲《爱要有你才完美 》  “那些声音让我们从新认识自己国度的音乐！” 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博唱的《像个孩子》真是百听不厌。。。
爱梁博不解释 不喜欢的别诋毁
再听一次少年唱爱很简单，还是感动到不行！#铁汉柔情的戏码最受不了# @梁博全国歌迷会 @梁博吧微博
关于私奔 JoJo：梁博的私奔偶很喜欢听的哦 粑粑：你知道私奔的意思吗？ 恩....一个叫私的在奔跑 恩，very good， 粑粑，到底啥意思啊？ 你大了粑粑会告诉你的
都是梁博的声音。
梁博，我爱上你老！
第一次听觉得没什么，回过头再听两次，发现真的很不错。。。。。。。。【视频：梁博《花火》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
最近把我最爱的梁博唱的花火设为了闹铃,从此我就再也没赖过床了,每当听到梁博的声音人一下子就没睡意了,也精神了呀,哈哈哈哈.
我们何尝不是一个孩子 （分享 梁博 的单曲 《像个孩子》 ）
一首《人质》，两个声音，阿妹的柔和，杨宗纬的撕裂；一首《私奔》，两个声音，郑钧的飘渺，梁博的清澈！回家的路上有音乐不会孤单！
#多米音乐# 原创··· 梁博 《完美不完美》 
爱有你才完美-----那英、梁博
贤惠的梁博~
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
唉，现在听@梁博-- 的夺冠歌曲特别有感触: 我爱你，宁 波; 亲爱的母亲;我为你流泪，也为你自豪！
 @梁博-- 送给你
妈妈的歌 梁博-因为-
炙热的花火，找不到方向的野鸽！梁博-花火-
今夏好声音，非常中国!-By纽约桃花-From美国中文网，真正的独特个人魅力，真正的好歌曲是可以经过时间考验的；真正代表中国好歌分量在观众和媒体的心目中是非常清楚的。梁博体现了个人风格与思想的精髓，让... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 @mark
 @梁博带我私奔去找一冰亲,看到你的这个名字我凌乱了，我就喜欢俩人梁博和一冰...
听梁博将破不破的嗓音，总让我有种莫名的冲动…
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
#中国好声音# 从没看过好声音，今天打开电视就看到梁博在唱歌，我被震惊了，为什么长得那么像允浩，笑起来更像，我能弱弱的问一句喜欢梁博的孩子是不是也喜欢允浩啊？
早上打开电视突然发现梁博的（像个孩子）这首歌好听。中国好声音陪很多人度过这个夏天'也有我的这个夏天
#多米音乐# 好听 梁博 《花火(现场版)》 
【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
爱要有你才完美，这是那英的一声叹息；那个“你”今在何方？梁博嘶哑着：我私奔，我私奔，去那遥远的城镇。那城镇其实不存在；嘶喊纵然真切，静下来还是一声叹息，这许是当下多数人的写照吧
梁博的《私奔》，平安的《洋葱》，好听
感谢梁博的淡定
#多米音乐# 我爱你中国 梁博 《我爱你中国》 
 @梁博-- 好听好听！
做梦梦到梁博在对我唱《私奔》---把青春献给我身后那座辉煌的都市，把爱情留给我身边最真心的姑娘，我梦寐以求，是真爱和自由~醒来觉得人生好失望！
站在那里 独成风景 早 @梁博--
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） @少妇小婷
听回梁博的《长安长安》，不知道怎么形容这种感觉。现在觉得他的声音可以代表真实的中国。
支持梁博！期待专辑！！！！
爱梁博，爱生活！
我永远会记得当初你打感动我的那一瞬间，我会一如既往的支持你，爱你加油@梁博--
只因一首梁博的＜回来＞着实给力，今夜回顾了崔健、黑豹、唐朝、魔岩三杰、罗绮的歌，越听越精神，越听越带劲儿，收耳机的时候，忽然想起被我听坏的两个马来西亚产的爱华、Sony单放机（随身听），还自动翻面的，太怀念了！
现在让好声音整的，去长春就想起梁博!
@梁博--特别喜欢听你唱歌，你在台上唱歌的时候特别让人着迷，你的歌声让我特别感动，每当我心情不好的时候听到你唱歌心情就会特别舒畅，你是我生命当中的一部分永远爱你支持你鼓励你，我爱你梁博，加油！
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
我爱你中国 亲爱的母亲 梁博-我爱你中国 
哎呀，又一次看了梁博参加好声音的比赛全剪辑，感谢@梁博微吧 吧友精心剪辑的视频。还是那么感动。梁博，第一眼就喜欢上的小伙，果然很给力。@梁博全国歌迷会
梁博 《私奔》 （分享自 @优酷网）
真心喜欢梁博那种范儿的。我以后要找个像梁博一样的东北爷们。@梁博--@懒------人----- @游柚zm
从《中国好声音》看出，倘若人能早一点培养出让别人识别的性格和不知不觉中适应你做事情的风格，大概离胜利不远了，或许这个过程痛苦，可它的名字叫---“破茧成蝶”。梁博摇滚的沙哑吼出了不亚于汪峰的水平，吉克隽逸独特选歌将她的音质把我带到神秘、空旷外界。一个稳定冷漠，一个富有感染力微笑.....
#天天分享# 梁博-长安长安 (分享自 TTPod)
感觉看梁博和黄勇PK《北京北京》这个感觉太纠结了！两个都很出色，唱出了实力，唱出了梦想也唱出了他们的兄弟情！！！。。。。。。太美了，要是有一天我也能这样和我的兄弟尽情PK，能让我完全进入状态，那也算是无憾了！！！。。。。。。。。。
一晚上脑袋里全是梁博 长安长安 里撕裂的吼声，这是怎么了。
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
【梁博《我爱你中国》 - 高清在线观看 - 视频】 (分享自 
喜欢梁博的风格，不鸣则已一鸣惊人，从容~淡定~爆发~惊艳 《私奔》
越来越喜欢梁博了，我想认识他。@梁博-- ，太喜欢你了。
夜深了，人也静了，我在听梁博的"回来”
原来有那么多人喜欢梁博，比我还疯狂！梁博女朋友张出云多漂亮，多么有气质！！！
无限美好！再听十遍就睡觉！ 梁博（私奔） 
我喜欢拉丁舞者，我喜欢好声音梁博，因为我喜欢激情澎湃。但我更喜欢平静和理解我的朋友，谢谢你们。。。
张玮很可爱呀，但是梁博唱的比较好听啊！肿么选呢？PS：话说小爷现在是在后知后觉的自娱自乐咩？自嗨才是王道！！！
