我手机里有很多中国好声音的视频，这几天又看了一遍，我觉得金志文如果站在世界好声音的舞台明显感觉站不住场，毫不客气说他全靠杨坤的护航，印象中他那首《没那么简单》唱的还不错，但也就如此。梁博那首和黄勇一起唱的《北京北京》有打到我，很耐听，特别是梁博的感觉，甚至超越原唱汪峰
妈妈谢谢你把我带到这。 一首不错的歌曲《梁博 - 因为》 我在:http://t.cn/zj07jgM
梁博唱不出汪峰的苍凉悠远，正如汪峰唱不出梁博的清澈干净。
魅力沒法擋！！！！【视频：梁博因为live 字幕版】 http://t.cn/zjpTeMq （分享自 @优酷网）
在新纪元空荡荡的大街上，跟着耳机里的梁博一起吼《长安长安》！ 我在:http://t.cn/zjp1Adu
好声音的这些选手，几乎都是越听越失望，越了解越觉得逃不出选秀歌手四级的魔咒。现在听来，还是梁博经得住挑剔，演绎作品的完整度最高，水平波动最小。不仅现场表达能力强，而且声音有气质，录唱片也没问题。他要出唱片，我一定买回家支持。http://t.cn/zjimUT5
很喜欢梁博！！他让我听到摇滚背后对生活的思考和叹息，当然也要感谢汪峰的好歌~~！最近越来越喜欢这种“静摇滚”了~分享 梁博 / 黄勇 的单曲《北京北京》（来自豆瓣FM-#中国好声音 MHz#） http://t.cn/zlqSqos
最后一首＜末日不孤单＞〜早知道没有梁博就不买前排票了骗子！！！没有梁博的末日果断孤单〜走了〜末日快乐〜最后的祝福〜梁博！加油！
刚刚将梁博演唱过的歌曲，又听了一遍••••虽然他还那么年轻，但情感却非常真挚和细腻•••••让人感动••••• 
梁博说 摇滚不一定是愤怒的 也可以是充满阳光的 充满爱的
很喜欢梁博！！他让我听到摇滚背后对生活的思考和叹息，当然也要感谢汪峰的好歌~~！最近越来越喜欢这种“静摇滚”了~分享 梁博 / 黄勇 的单曲《北京北京》（来自豆瓣FM-#中国好声音 MHz#） http://t.cn/zlqSqos
最后一首＜末日不孤单＞〜早知道没有梁博就不买前排票了骗子！！！没有梁博的末日果断孤单〜走了〜末日快乐〜最后的祝福〜梁博！加油！
因为"北京北京"，喜欢梁博。没想到根本无需舍近求远地追星，EP就有。而且呦，QGP也潜着一个。期待中...
这一刻，我看到了世界末日。。。 这一刻，我想到了梁博的“私奔”。。。 私奔私奔。。。自己私奔去。。。
我是不是疯了，连续听梁博的原创歌曲《不染》两个小时了，怎么这么好听
百听不厌，好歌『梁博-因为(中歌榜新版)』 http://t.cn/zjIRbsY @新浪视频
对祖国充满希望，这是本分；对家人充满爱，这是责任。【视频：梁博《因为》】 http://t.cn/zlhlx2I （分享自 @优酷网）
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自@百度音乐 iPad版 http://t.cn/zjpavGP
传说中世界末日的那一刻,我还在听着梁博的歌呢...太爱你了梁博@梁博--
末日来临的时候，你打算听什么？本来想听听张国荣，纠结了半天还是开始听梁博，显然我还不想去见哥哥他老人家
【视频：12.15梁博《不染》】 http://t.cn/zjo3FA3 （分享自 @优酷网）  “清早雪花为我而飘落，洁白了我不一样的心。阳光洒满我瘦弱的身体，她照耀着我就像是你。”这词写得太好了！
转发转发！大家一致觉得戴眼镜的荫乾长的好像好声音的梁博！！哈哈！！欢迎大家来我们AKF Dance Studio来看梁博兄~~哈哈~~~ http://t.cn/zjKL5pt
受不了你的声音 太受不了。。【视频：《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮】 http://t.cn/zlgeE8t （分享自 @优酷网）
找着梁博12.15全场演唱会现场视频了，哈哈，凉粉真给力。http://t.cn/zjKdtX2
听听梁博 好声音的海选歌曲 ——弯弯的月亮 ，我已经单曲循环了两天了。 http://t.cn/zlddXhE
梁博，因为有你，这个世界末日好美！我们这里2012第一场雪～～@梁博全国歌迷会
"寒夜常夢見，你鶴發童顏，此去幾千年，誰將你陪伴。”真心喜歡梁博唱的<長安長安>
昼夜颠倒…听汪峰的像梦一样自由，梁博的长安长安，听到骨子里…
在去济南的火车听这梁博@梁博-- 的“我爱你中国”此刻我想对所有人说一句话，不多就俩个字“平安” 我在:http://t.cn/zjNB80e
听听梁博唱歌，听那要破不破的嘶哑！倒计时中迎接那所谓的世界末日！在歌声里，我还是爱着这世界的... http://t.cn/zjCky1K
分享 梁博 / 黄勇 的单曲《北京北京》（来自豆瓣FM-#追梦人 MHz#） http://t.cn/zjN1OFY
记得以前听郑钧的《私奔》，总是不走心，这下好了，听梁博唱居然感慨了，大概这样子歌需要一个正当青春的他：把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤 想带上你私奔 去做最幸福的人
想带上你私奔 就带上你私奔 带上你私奔 私奔 私奔 私奔 梁博-私奔-http://t.cn/zl5b3N7
能听得出一点魔岩三杰时代摇滚的味道，虽然唱的是郑钧的歌。青涩有的时候代表的是你想象之外的光明前途。【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 http://t.cn/zlG08bm （分享自 @优酷网）
后知后觉地让这首歌打中了。像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 http://t.cn/zlIQqly
晶莹剔透的雪花轻轻飘落，一个人走在这白茫茫的霓虹夜空，耳机里面传来梁博嘶吼而又沙哑的歌声：“蓝色的梦睡在静静驶过的小车里 漂亮的孩子迷失在小路上 这是一个永恒美丽的生活 没有眼泪没有哀伤…”心中未曾有过的宁静，从现在开始，我要帮自己一个小小的忙。卸下负担，忘却过往，抚平创伤。
末日不会来，我还有机会体验现场的震撼和美妙！以纪念渐逝的青春、勇气、执着。期待下次少年的专场演唱会，我一定不会错过。最后的哒啦啦，很好听。。。有时间我要把它转成手机铃声【视频：梁博 花房姑娘 彩排完整版】 http://t.cn/zjoQycD （分享自 @优酷网）
好想去纹身染发,再不疯狂就真的老了......还记得夏天梁博的一首<我爱你中国>,也曾燃起久违的热血青春.我也从来没想过做乖孩子.
= =脑残粉一停下手上的作业就开始听梁博！~~~~~~~~~~~~（其实做作业的时候也听，最近觉得碎梦不错~）【视频：梁博1215新年之约长春演唱会——不染】 http://t.cn/zjKMhlQ （分享自 @优酷网）
梁博=力量！静的力量，动的力量，沉默的力量，爆发的力量！他站在那，像一棵树；他舞动吉他，像一阵风；他的步伐轻盈，却又从容坚定；他无需话语，用手一指，场内观众的歌声风起云涌；他像一个将军，统领着舞台，指挥着千军万马。如果没有强大的内心，如果没有强大的个人魅力，怎么能有这样的完美。
没事就复习复习~超爱！《1215"新年之约演唱会“梁博近距离高清完整版》 http://t.cn/zj9CXLn （分享自 @土豆网音乐）
《正确答案-梁博》 http://t.cn/zjpAtft （分享自 @土豆网女性）
梁博1215长春演唱会--花房姑娘 http://t.cn/zj9BEBa （分享自 @56网）
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的晴影@梁博--@ 梁博全国歌迷会 
一直最喜欢吉克隽逸，现在越来越反感她。张玮像大多数处女座男人一样，天赋鼎异，就是太狂了，不用心唱。张赫宣一直比较喜欢。一开始最讨厌梁博，眼神跟个杀人犯似的，脸上从没什么表情，现在倒很喜欢他的歌，尤其练块的时候很喜欢听他的回来和花火，最后撕裂般的高音绝对给力，我就喜欢有爆发力的人。
躺在床上，听着梁博的回来，看着白茫茫的街道，沐浴着暖暖的阳光，真想大喊一声：牛逼的北京，我回来了！
这几天一直在听梁博的几首好声音上面的歌，真是越听越有味。刚才直接又把他在好声音的整个表演回顾了一遍。不得不说，越来越喜欢了。
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 http://t.cn/zl3kwzQ （分享自 @优酷网）
我在听郑钧跟梁博的私奔。单从唱的本身判断，比较想跟前者私奔，那个声音的气质更像一个会私奔的人。梁博的声音跟歌里传递出来的感觉偏正气，所以他唱我爱你中国跟北京北京更合适。。
推荐一首梁博的《私奔》，来自@百度音乐 安卓客户端 http://t.cn/zlGabwo #百度音乐# 
【视频：梁博1215演唱会50分钟全程记录】 http://t.cn/zjKXhhd 不容易啊，这哥们儿终于露面了，他会是中国摇滚未来的希望吗？
像个孩子一样的你唱着碎梦，那我愿变成拾荒者捡起这一地花火。你问生活完美不完美 爱要有你才完美是唯一的正确答案。从前在空旷的田野寂寞的我看着弯弯的月亮，是你把迷路的我征服 同你回来。我愿与你做一对城市恋人。当着花房姑娘。跟你私奔。因为你是梁博。我爱你中国，我爱你梁博@梁博一条缝小媚眼
想带上你私奔 就带上你私奔 带上你私奔 私奔 私奔 私奔 梁博-私奔-http://t.cn/zl5b3N7
我有点小小的喜欢梁博...要破不破的声音，好有感情！小小期待这匹黑马
感觉梁博的：我爱你中国，亲爱的母亲。这两句很好听啊。
能听得出一点魔岩三杰时代摇滚的味道，虽然唱的是郑钧的歌。青涩有的时候代表的是你想象之外的光明前途。【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 http://t.cn/zlG08bm （分享自 @优酷网）
【视频：梁博《爱要有你才完美》】 http://t.cn/zlXwDeZ （分享自 @优酷网）  快乐时听的是音乐  难过时开始懂歌词了
朋友推荐的，说是写给妈妈的。梁博的声音太有感染力了，一点也不装，听着很舒服、很带劲，真不愧是好声音冠军。这首好听的《因为》送给大家以及各位的母亲（分享自@酷我音乐）http://t.cn/zlC55p3
坚持 词曲唱：梁博 　　 无意间站在路口 默默凝望着前头 　　 远处的灯塔光线 多像黑夜的彩虹 　　 像你温暖我胸口 谢谢你的我的朋友 我的梦 　　 我已经不是孩子 可我还离不开你 　　 每次到... http://t.cn/zjCizAh （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
梁博是中国摇滚的好声音，好久没听见这么真实而有生命力的声音，这才是摇滚的本质，无关混乱，无关颓废，无关装B。
【一起飞】2012年12月15日 这个白雪飘飘的晚上 被你的音乐灌醉 飞呀飞 跟着音乐的旋律 飞呀飞 跟着你的吉他你的声... --分享@波v博透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 http://t.cn/zjou0bM
已经是凌晨了听着梁博的”因为”喜欢小梁子这首歌。 爸爸妈妈谢谢你们把我带到这里 让我亲眼看见这真实的所有 爸爸妈妈你们和她们一样让人尊敬 没人能从我心里把你们抹去 我无法原谅我对你们的亏欠 我不想看见你们这样慢慢的老去 却时常碰见自己心里的软弱 爸爸妈妈我一直很想你...
在乎 不在乎 在乎 不在乎 自由 不自由 自由 不自由 睡觉 不睡觉 睡觉 不睡觉 前一秒在纠结 后一秒马上就想 我爱梁博 
又重温了好声音梁博的夺冠历程，一如既往的，他少言，他内敛，他稚嫩，他害羞；他稳定， 他纯粹，他执着，他热情；他像水，懂得把心藏起来，懂得《回来》～
梁博和那英合唱的＜爱要有你才完美＞、独唱的＜私奔＞＜回来＞这三首听不厌，用感情唱出来的歌最能引起共鸣，感动我心。
1215演唱会现场感言--梁博,他只属于舞台(用摇滚的态度去聆听他,用摇滚的态度去追随他) http://t.cn/zj99QDS
我以后再也不开梁博玩笑了，今天回头看了《好声音》。梁博的每一首歌都把我给唱哭了，对，是每一首歌。从《长安长安》到《北京北京》再到《花火》。。。。。。从他的声音中我感受到了《龙族》里的路明飞，一种与生俱来的孤独感，特别强烈，玛蛋！无法自拔了 我在:http://t.cn/zj9FyQb
我在反省自己，真不该那么忽略摇滚的力量，我非常后悔以前仅仅把摇滚理解成嘶吼，我特别自责错过摇滚那么多年，很遗憾没有在最安静的时候听见摇滚，让我摇滚吧，我要摇滚！！！！！@梁博
一段旅程终于走到了最后，也许以后，在也找不到相同的理由。过错让我们变得遍体鳞伤，慢慢的都放入了自己的心底，曾经地曾经慢慢的都已经淡去，未来的路，我们自己去走。 《像个孩子》梁博
踩着小雪，听着梁博的《私奔》，还是挺惬意滴 我在:http://t.cn/zj98HaO
对比听完郑钧和梁博唱的《私奔》，决定以后只听梁博。年轻的声音里那股荷尔蒙的味道，我稀饭。
《梁博：1215真实的感受到了你的热情》 这是我第一次去看演唱会现场，因为这是我们共同的家乡演唱会，因为这里有个真实的长春明星梁博。到长春去了吉林艺术学院，只是在外面转转，看看你上学的地方，从门口走过看到了你演唱会... 来自@secret的旅途-- 的帖子 http://t.cn/zj9VRQn
第一次看完一个人的微博，第一次这么喜欢一个音乐人，喜欢他的沉稳，安静，能坚持自己的原则。喜欢穿白衬衫的梁博。你在我心中的地位和陈道明一样的高。第一次见到你就喜欢你。
听梁博的歌就会给人一种积极向上的感觉 我在这里：http://t.cn/zj5z3zj
我现在五月花酒吧，据说集结号以前演出的地方。听到了高炀唱歌。真的蛮好听的……心里想着少年梁博，走过你走过的路，看过你看过的风景，就很好。真的很好。
谢谢你，梁博！永远支持你！『演唱会完美落幕 探访背后花絮』 http://t.cn/zjKkhTF @新浪视频
看了一小段12.15梁博长春演唱会的视频...超想去现场听花房姑娘啊，我怎么老了老了还滋生了摇滚的心呢。明年回国，一定要去看他的演唱会！
从我认识梁博，我空荡荡的心里便住了一个人 。我理智，现实，执着。所以我不是粉丝，更不是脑残粉，我想和他成为朋友，即便他不会认识我，谢谢@梁博-- ，让我空白的心有了些许的安慰……陪着你的音乐、到老，到白发苍苍。因为你梁博
#吉林音乐广播# 推荐梁博创作的新歌《因为》，这首一首献给全天下最伟大的母亲的歌，是一首让人感到的歌曲。
我想说我的反射弧真的好长，今天听梁博的弯弯的月亮（已经听了50天了啊），竟然又听到眼角泛泪、满腹忧桑http://t.cn/zldr082，估计花房姑娘的哒哒哒哒哒哒，我得反射到少年下次演唱会了。。。。
這是多麼振奮滴小驚喜。年紀一小把卻仍然得到籤名照還興奮滴不能自已。整天無法自控翻看@梁博-- 各類訪談。越看越愛。你把對長春的愛注入「北京北京」。你是讓咱驕傲滴東北純爺們兒。老實兒在長春待著吧。你指定是能保研叻。那就全心全意寫出點兒好曲兒。等著梁博版「長春長春」。 http://t.cn/zjq34cT
哎呦喂,我真是快被梁博的低调o wer 死了.梁博什么都好啊,,,呵呵.
2012末日最后一弹 个人认为最好声音 最后四个嘶吼喊出了东北人的真性情 强力推荐 梁博《私奔》 http://t.cn/zlGIkW1
很喜欢梁博演唱的火花，尤其最后那句撕心裂肺的啊，是啊还是哎听不大清楚。 我在:http://t.cn/zjCQ9qI
跟同学谈起好声音学员，我说特别喜欢梁博的歌声，那种要破不破的嘶喊，那种由浅入深的情感变化，在我听来就是完美。我感觉他唱的比汪峰还要有感觉。
梁博唱得实在是太棒了！！！！我爱你，中国！！！我爱你中国——梁博 http://t.cn/zj9AiHA
我一定是太爱梁博了，觉得他唱过的歌的原唱都没有他唱得好听...
肿么可以这么好听~梁博牛起~【视频：梁博 花房姑娘 彩排完整版】
我觉得摇滚并不一定都是愤怒的 它其实是充满阳光的 充满爱的 -梁博
这会儿一直循环听着梁博的一首歌，可有感觉，梁博，不是黑马，一首歌，触动心灵的声音，歇斯底里的表达，一首歌，足以。
喜欢这版花房姑娘！ 梁博 花房姑娘 彩排完整版 http://t.cn/zj9vkjO （分享自 @56网）
写了好久啊，梁博的歌，触动人心的歌啊。。。
# 沃音乐# 今天为大家送上网站点击超百万歌曲：梁博演唱--私奔 请聆听观看：http://t.cn/zlNqgXj
每次喝完香草拿铁越来越困。。。建议困的童鞋听下梁博的摇滚，会有打了鸡血的感觉，写报告很鸡冻@凌波微步传人
不知道为啥，每次听到梁博沙哑的《私奔》，都忍不住单曲循环。我想有一天，当我背上包坐上车时，耳机里伴我一定是这首歌。
课间大家一起看中国好声音，我的忧郁王子，梁博，你怎么还不出来～
《梁博原创《城市恋人》》 城市恋人 城市恋人 http://t.cn/zlgJGmU （分享自 @土豆网音乐）
我觉得梁博的 北京北京 真的唱的很好！唱的我的心拔凉拔凉的
趴在办公桌上听梁博唱的《我爱你中国》，居然听出泪了，咋回事？
因为音乐让我们相识，因为音乐让我们了解，因为音乐我们成为朋友，因为音乐我们没有距离，所以，你们、我们、好音乐，永远同在，真实才看得见一切美好！——梁博 <图片转自百度梁博吧>
静静的坐在办公室，听着梁博的＂像个孩子”，闭眸，闪现却是你唱歌时的样子。想你，就这样抱紧自己默默想你
好声音这么久后，一切短暂的热情，躁动，狂喜都淡了。原来如今还会翻出来听的，就只有你。我好好好喜欢你！@梁博
草泥马个逼的，梁博最新演唱会视频太帅了。
以前没有认真听过梁博唱歌，今天一听发现他的声音也好好听呀对好听的声音就是无法抗拒！
到处都是中国好声音。给新人一个舞台，却让他们沦入音乐歧途，成为名利傀儡！！！还是梁博，耐得住寂寞！！
打开手机今早听得第一首歌就是梁博唱得私奔，听着歌想着自己，无论我多么渴望真爱和自由，我都是走不了的，我说过爱情是舍不得，责任是不能舍，虽然未必有这两者的两全其美，但我们依然得努力让两者都少有所缺。
那英和梁博唱得《爱要有你才完美》真是太好听了哎～无数遍还是好好听。那姐怎么就那么动情呢唱的～～还有《私奔》这首歌。。简直了好嘛～哎
哎，其实每次关注完梁博，都特别难受，因为很孤独，身边没有人特别喜欢听他歌的，有很多感受很多话也不知道和谁说，这种感觉就和你特别喜欢做一件事情一样，只有你一个人在做，甚至在别人眼里还是另类，特别孤独难受，或许这是上天在考验你，是否足够喜欢。晚安，孤独。
梁博唱得声音空灵，有画面感，富有感情，这首歌我听了无数遍了，每一次听都让我能进入状态，非常非常非常好，难以用语言表达。----------我在爱奇艺高清影视看了 《中国好声音半决赛 梁博PK张玮》, http://t.cn/zlGOLGn （分享自 @爱奇艺）
发表了博文 《梁博：声音不是最好却最较真 |个人真实感触|中国真声音》 - 在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他 http://t.cn/zjK6ZzM
汪峰《我爱你中国》最近真的是迷上了，这首歌在前段时间《中国好声音》梁博在总决赛演唱并拿下冠军。老实话，崔健、汪峰这些长辈在中国摇滚界里真心做音乐，实在非常佩服，非常值得学习。
清早，雪花为我而飘落，洁白了我不一样的心。——梁博《不染》 我在这里：http://t.cn/zjqmpvY
听着梁博的「我爱你中国」挺有感觉的！唱的真投入！佩服！
一个人生活太悲了，以后还是少听吧，各种让人浮想联翩，以后只听私奔吧梁博也很给力
《中国好声音》梁博原创歌曲《心底》 http://t.cn/zjABbiW （分享自 @凤凰视频）
【视频：梁博 自创 完美不完美】 http://t.cn/zjoQjMh （分享自 @优酷网）好听，@Miss_萍妹纸 听到现场就完美了
我发现追好声音追得那么起劲，结果关注的只有最开始完全没印象的梁博。。。http://t.cn/zjKZz5F
像个孩子一样 梁博 的单曲《像个孩子》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） http://t.cn/zjwTOoL
#直通春晚#前10强里，有3位来自#中国好声音#，张赫宣、平安，还有咱福建的金池。今晚10进8，金池加油，平安加油。。。。不知道梁博怎么样了。
梁博值得更好的场地，更好的设备，更多的欢呼，更多人的喜爱。集结号值得期待。全力奔跑吧，所有追梦的人们
我在五环体育馆，等待新年之约开始，等待梁博
离开长春，带着梁博和小小博手心的温度，带着梁博见到我小小博时呆滞的表情，带着演唱会的震撼，带着博迷一家亲的爱，再见，明年梁博的毕业个唱我们再相会，薛姐，琳姐，非洲姐，小水，裸奔哥，花火，小宇，小小博爱你们 我在这里：http://t.cn/zllxiNg
梁博终于出现了！《私奔》真是太太太好听了！！不插电都这么牛逼啊！！冠军一出场，便知有木有，梁博是最棒的,实至名归的王者！！http://t.cn/zj6IFzU
【视频：梁博 自创 完美不完美】 http://t.cn/zjoQjMh （分享自 @优酷网）
【视频：梁博《回来》 中国好声音 】 http://t.cn/zlVPxI6 （分享自 @优酷网）
那英 梁博《爱要有你才完美》 高清版 http://t.cn/zlcg52j 
梁博唱的《我爱你中国》真的很好听 音质好 干净 有感情 有磁性 有穿透力
踩着小雪，听着梁博的《私奔》，还是挺惬意滴 我在:http://t.cn/zj98HaO
听梁博的原创单曲,不得不佩服几位导师的好眼光，尽管有那么一句Coldplay的，so what... 但是唱出了心意，天赋啊
【视频：梁博长春演唱私奔。】 http://t.cn/zj9Q1Ws （分享自 @优酷网）
不错哦 【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 http://t.cn/zWkW50M （分享自 @优酷网）
世界末日又怎样，今年我去了向往已久的地方西藏，今年我去看了最精彩的家乡演唱会，看到了家乡的好声音梁博，权振东，还有金志文，就算1221真的被黑暗笼罩，我也不怕，因为，因为能与这个世界共同面对，为什么怕！
顶！推荐大家观看：【视频：好声音杭州站-梁博献唱《私奔》】 http://t.cn/zjinrYk （分享自 @优酷音乐）
《爱要有你才完美》分享给你！ http://t.cn/zj9TTX8 是梁博和那英唱的。真的好听。虽然我没有体会过这种感觉，但是我的心还是有种空洞洞的疼。怎么形容呢？胡雅婷，你去听听。妈呀！我越听越觉得梁博的声音好像他啊！！@Hu小妹纸丶
他是个90后，今年只有21岁。他话很少，也不太爱笑，但唱起歌来就判若两人，一种让人沸腾的摇滚歌声。他不讲那些能够催人泪下的凄苦经历和坎坷曲折，但却能从歌声中听出故事……他叫梁博。
亲爱的，这个送你。拍的不好见谅。@豆瓣梁博少年楼+mua~~凑合看看，听歌哈。 http://t.cn/zjK7dQk
再见长春，再见吉林艺术学院，再见集结号，再见梁博。相约未来的个人演唱会见我在这里: #吉林省,长春市,二道区,机场路# 我在:http://t.cn/zjK7WFL
梁博 【爱要 有你才完整】【回来】【我爱你 中国】，Perfect  *^_^*  干净、纯粹、感性、有爱。
梁博跟乐队互动！！嗨翻全场！！！2012-12-15“天翼新年之约”大型演唱会写真 聚焦梁博_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjK72fU
我妈说，有人要给几张演唱会门票，是在长春体育场开的，我爹说，是蒋大为么。我一查，权振东，金志文，梁博，可人昨天就开完了，票呢票呢，别告诉我是今天许飞的。。
几个月之前我还拿梁博他爸是凉茶找乐 对他是冠军各种不服，现在对他是各种迷 我擦 我审美变得太快了。对他的现场是各种服啊 太牛逼了。梁少年你来天津吧！！我一定要看！！！！！！
梁博---像个孩子 http://t.cn/zlcYU9q 说来奇怪，听这歌生怕他会犯什么错，就像希望一个孩子可以很好的成长那样。好吧，我这是肿么了。。。。
当我听见梁博那穿破云霄的嘶吼声。。。瞬间我就麻了。。。真正的好声音就是别人模仿不了的声音。。。。致敬平凡的人。。。致敬不平凡的声音。。。
今晚中国好声音演唱会，@梁博-- 梁博在彩排了。现在隔着一扇铁面看不到里面的人，只能听到声音。他在呐喊着，就是这种感觉，就是这种感觉。好想看，不知道老板能不能拿到票。 我在:http://t.cn/zjokgQo
千言万语就在这深深一鞠躬之中。看到这张照片，眼泪都掉下来了。TUT…… 看到这张图片，真心想给跪了，心疼，爱恋，喜欢，不用多解释_梁博吧 http://t.cn/zjokRz4 （分享自 @百度贴吧）
最近对梁博的歌有好感………可以…………
站在最高处同时也意味着要经受更多的挑剔，如果站在最高处的那个人超出了大部分的人的意料而占据了那个位置，他需要经受的也是更多的甚至是尖刻的挑剔，这些泛滥的挑剔会让人们忘记这个人的实力。今天偶尔听梁博的歌，感觉他也是很有实力的呀。我喜欢低调的人
找梁博在好声音决赛唱的《回来》，顺手搜到了罗琦的原唱，觉得原唱更带感！尽管配器现在听略简陋，可是那种尖锐的力量真是……TAT。这歌真心好，两版都收藏~
啊哈哈哈哈，早饭吃到撑，跟我爹回家，车上在放梁博，幸福来得太突然！
我正在听梁博的单曲《因为》。听过这首梁博的原创，森森佩服导师们的眼光，自然的唱出心意，没一点多余的刻意，这是天赋，尽管有一句是属于Coldplay的，so what http://t.cn/zlRG7rJ（分享自@百度音乐 iPhone客户端)
【中国摇滚二十年（经典100首歌曲）】其实中国摇滚才是最代表内地当代音乐的东西，我想这也是为什么《好声音》无论如何都要梁博当冠军的用意所在。 http://t.cn/zOp63Il
爱要有你才完美 我却无力再挽回 长长的夜独自去面对 我不想听见你爱上了谁 爱只剩下一团灰 曾经燃烧得很美 今生今世有过这一回 我不会再让自己心碎 Ps：梁博唱的巨好听~稀饭稀饭
在看昨晚的视频，真好。。。我觉得新版《因为》很好，比原来的更好。梁博，。
昨晚第一次梦到梁博  醒来看贴吧，哭了。 不知道这是第几次哭了。
我和中国好声音年度总冠军'梁博'
不知道为什么每次听着梁博那要破不破的嘶吼的嗓音时 都有种心痛的感觉
【梁博演唱会现场】请跟我一起竖起拇指、食指和小指，是的，这就是标准摇滚手势~~嘿嘿。 --发布到微刊《梁博, 梁博》http://t.cn/zjourEI
昨晚在现场，听梁博唱因为唱私奔唱回来唱花房姑娘，全场跟他一起嘶吼，我掉泪了，我真的感动于他的歌声，到现在仍然意犹未尽
http://t.cn/zl334MF 梁博个人单曲MV《因为》梁博与集结号乐队 向英雄沈星致
大图来袭！_梁博吧 http://t.cn/zjo8uP5 （分享自 @百度贴吧）
梁博登场尖叫不断 长春歌迷高呼“好声音”冠军名_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjo8yg3
不插电演唱＜私奔＞ 因为这首歌太他妈喜欢梁博了 http://t.cn/zj6IFzU
个人觉得梁博凭着那首<回来>摘冠好声音是当之无愧的。音量调大，用心去聆听的时候，都会让我感觉血脉喷张，激动不已。旋律的美仅是表面，一字一句的哼吟能拨动你的心弦才是好音乐！绘画也是如此，色调的华丽，调子的高雅只是皮囊，当用心去体会，能够震撼你的心灵的才是优秀作品！
晚饭跟博哥清姐咱哥讨论好声音，回去又看了决赛，感慨范爷angela吴彦祖的绝世容颜之外，觉得梁博决赛还是很给力的。看他唱歌时跟吉他手相视一笑，发现自己严重有被音乐的魅力感染到。一曲我爱你中国热泪盈眶，以前娄子说升国旗会鸡皮疙瘩，我也是。明天还要上班，随便扯扯去睡了。晚安祖国
一整晚都在天桥旁，边喝酒边听《梁博《像个孩子》》感觉唱到了我内心最脆落的那个部分。“抱紧我，抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来安慰i我，像个孩子……” http://t.cn/zlqDXC2 （分享自 @爱奇艺）
我不好唱歌，更不懂音乐，听好声音演唱会实属偶然。现场让我听到了更真实的好声音。金志文充满了自信，梁博感动了观众，主宰的舞台！
还在回味今晚好声音的演唱会，小文的为爱痴狂，每次听到都会有一种感动，梁博的私奔，每次听到都会有一种冲动。歌手、歌声、歌词，带给我们心灵的共鸣和震撼，或许这就是音乐的魅力所在吧，没有专业的眼光，但宁愿做专业的观众。
演唱会很给力！虽然有点遗憾没听到《我爱你中国》~但是以《花房姑娘》结束依然完美~加油！@梁博
转：漫天飞舞的雪花给长春带来朦胧的美，犹如圣诞夜，梁博却让我觉得象卖火柴的孩子。梁博就那么绝决转身离去，头也不回。粱博很懂事，不是他一个人的演唱会，拼盘演唱会歌手是不能独自返场的，否则会被认为对当天其他歌手不尊重。在歌众多歌迷声嘶力竭绝望呼喊梁博的声里，我泪如雨下。
最不舍的瞬间-内场的博迷散场了还一直高喊梁博的名字，我也频频张望，驻足等待，好希望他能再次出现在舞台上
没去看梁博的演唱会真是太难过了 其实我应该自己去的 晚安不爱我的各位
最心动的瞬间-当唱到因为的哦哦哦时希望大家合唱的那个小样太萌太可爱了；最震撼的瞬间-还是因为唱到沿着炮弹轨迹时，这首歌演绎的真好；最激荡的瞬间-全场大合唱私奔，满心都激荡着无拘无束；最感动的瞬间-看到有博迷举着三面大旗绕场奔跑；最惆怅的瞬间-唱完花房姑娘，我一晃神就发现台上没有梁博了
中国的娱乐节目很多，目前为止最成功的个人认为是好声音，也看过什么男生女生，哪个冠军能在一场演唱会不断的换不同的乐器，又与乐队配合的天衣无缝，梁博做到了，我不是他的粉丝，也过了做粉丝的年龄，我想我是客观的。
喜欢梁博内敛却充满爆发力的声音；喜欢金志文充满感情不失活力的声音；喜欢权振东低沉并感动的声音；喜欢中国好声音，更喜欢东北好声音。这就是东北好声音的老乡见面会，要多型有多型，东北style杠杠地！
终于知道我为什么喜欢梁博了，五环体育场那么冷，我竟坚持到最后！梁博你的声音我真心的喜欢！加油！@梁博-- 
《私奔》 http://t.cn/zlGIhZd 俺们最爱的梁博~ 奔奔奔，奔向最遥远城镇~！^^@念经的少年儿童 @mark
少年你好！！！重情重义，青春激情，中国摇滚，不可限量！@梁博
彭一洋：忙碌而疲惫的过了一周，突然被同学叫去听好声音演唱会，曾经认为梁博是依靠运气和某种力量获得冠军，今日一见，为当时的武断自责。巨大的舞台之上，权震东是一个孤独的歌者，金志文是一个讨巧的明星，而梁博是一个充满实力的领袖。他获得冠军太突然，但不偶然。
愉快的长春好声音之夜，东哥真实力，小文好热场，梁博依旧很震撼！我梦寐以求，是真爱和自由！
少年的现场~~ @彤年sweety 视频质量不是很好~ 但是还是很棒！！QAQ…… 我想说我又哭了…… QAQ…… 《20121215吉艺演唱会梁博因为》 http://t.cn/zjoWjS2 （分享自 @土豆网音乐）
新年之约——大型演唱会现场照片。。现场感觉真是太好了.他们的声音如此美妙.很纯粹的音乐.权振东的深情和沧桑,金志文的优美与动听,梁博的冷静与爆发,无愧于中国好声音的荣誉..
博迷很给力啊！_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjoWKxf
超级超级超级开心的一天啊~免费唱了一个小时的歌，瞎晃了一下午，疯狂的看了梁博.金志文.权振东的演唱会，现场真是超级棒！好充实的一天~ @oh_秦月 有你的陪伴，真是太幸福了再不疯狂我们就老了~ @逗小丹 送给你我梁博的照片~哼。现在全都是他了~
还得是长春的大老爷们儿啊。梁博唱歌也真心好听啊。为了明天的泰囧 我要做我苦逼作业了 玩摇滚的哈哈
本来想上传今天演唱会的录像的，回来一放才发现手机录的实在惨不忍睹。放弃，然后说金志文很棒，梁博现场根本无法形容，今晚还让我认识了崔迪，非常棒的女制作人，才华横溢，希望大家都能喜欢她。
越听梁博的私奔越好听！完全颠覆了我对他的外表印象！感觉他拿着吉他嘶吼的样子超帅呢！花痴！
梁博！@梁博-- 你要破不破的聲音把整個城市都要撕碎叻。。太感人叻。。今夜如此美麗。。與@张甲男 繼8年前北京喬丹見面會之後又一次共同見證的震憾。你雖然年邁睏得要死。卻還是在最後陪我奮力奔跑到最前面。心未老。一切都可改變。共勉。。 我在这里：http://t.cn/zjVBabW
看完演唱会有很多的感受和想法。对于中国好声音，对于梁博、金志文与权振东，也对于中国选秀的模式与未来发展。其实，我们从地域角度看应该是欣喜的，毕竟他们代表吉林文化的触角，像今天的表演充满重金属的味道。下期「文化吉林」见吧，大家一起思考！
当梁博的私奔响起，看着周围跳动的声音，我知青春渐渐远去。今晚中国好声音之吉林好声音，谢谢权振东，金志文，还有年轻个性的摇滚小青年梁博，你们让我想起了十二年前的那个冬天，也是这么冷，但武警医院礼堂里，却满是挚热的灵魂,咆哮的青春，跳动的声音。是的，时光飞逝；是的，现在该说再见，青春
#酷狗音乐# 分享一首歌曲: 《梁博、那英 - 爱要有你才完美》 “爱要有你才完美~梁博的感觉还不错呢~对，爱要有你才完美~” http://t.cn/zjoN7F3
用YY听完了演唱会 那么激动 也很知足  总有一天，我会去现场看你的演唱会 一定有一天 梁博。
在完全属于自己的空间里，欣赏着梁博优美的歌声。心里涌出难得的宁静，让一切烦恼随着音乐漂散。
在YY听梁博的演唱会，最后一首，集结号合唱 花房姑娘，手机效果很差，不过可以听出来这小伙子嗓音真是没得说！好声音！
虽然有点迟钝，可我就喜欢梁博，歌唱的很有感情，最起码真的很打动我~~~
我听过很多遍梁博这首《因为》，可是通过YY这个不太清楚的现场演绎，还是让我泪奔。。。
哇哇梁博终于出来了，好热烈啊现成妹纸一吼就啥也听不到了...虽然只听声音还是好激动，真的要谢谢今晚的转声音的博迷，你们辛苦了，爱你们好吧我也木有你们的微博。。。感谢感谢感谢
哈哈哈！！压轴啊！！好开心好感动！！！世界真美好啊！！！！！@--一闪一闪亮晶晶- 梁博啊！！！！出来了！！
今天是我偶像的演唱会，很想去看看，一个用灵魂歌唱的歌者。希望下一次的演唱会，亲临现场。为偶像加油。梁博加油，永远支持你。
喊爆麦克震坏音箱，梁博的彩排太坎坷~~
《中国好声音解密加长版》20121120：多亮深情演唱让四导师心碎 梁博初次展露王者霸气 - 在线观看 - 乐视网 http://t.cn/zjLq7E7 （分享自 @乐视网）
我在 #百度音乐盒# 听了梁博,黄勇的一首歌《北京北京》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） http://t.cn/zlZ14J7
我评论了新闻【梁博金志文权振东首场家乡演出12月15日开唱】：祝梁博演出成功 http://t.cn/zjIBl2h
今天就去看梁博演唱会去了，激动啊。
梁博，演唱会一切顺利！
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。
梁博，梁博！因为！嗷〜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷〜
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 http://t.cn/zlGFicj
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《回来》 http://t.cn/zlfMkjw
