小博，是否商演跟你是否摇滚没有必然关系，是否摇滚也无需证明给任何人看，夺冠不管是因为实力还是运气也跟你自己无关，无需背负特别的压力。崔健窦唯都是你的好榜样，像你说老崔那样，奢侈的活着吧。做自己喜欢的音乐，过自己喜欢的生活。——贴吧pervading @梁博-- @梁博全国歌迷会 @云小花-蹦哒哒

崔健告诫梁博：你周围是一群鲨鱼！ - 我正想通过媒体跟梁博说：你周围全是一帮那种人在旁边利用他，搞团队操作，一个人干活，十个人、一百个人挣钱的行业，他现在就在里面。真正的挑战刚刚开始，周围全是要改变你的... 

我不行了，我激动了，梁博女朋友小花姐姐回我微博了！！！@云小花-蹦哒哒 小花姐姐爱你爱你，爱你和@梁博--

@梁博-- 你咋啥都会！《吉林卫视《东北亚能见度》梁博专访花絮》 （分享自 @土豆网音乐）

娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 梁博居然是权震东的学生，MY GOD!

分享@波透社de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 已经有293发行量 

梁博，我昨天晚上梦到你给我签名了，签在衣服左下角@梁博--

它照耀着我，就像是你！《梁博-不染》 梁博不染 （分享自 @土豆网音乐）

其实当我第一次听梁博唱这首歌时就已经被这首歌的歌词以及他的声音所触动，但我仍想把它继续隐藏在心底希望有人明白， 直到一个人再次来到鼓浪屿...... @梁博-- 《私奔》 

每天晚上，用我的梁博对抗M姐的鸟叔→_→【视频：梁博《回来》混合版】 （分享自 @优酷网）

“一个唱歌的人，站在台上要非常主动，不要等待观众的掌声和一切未知的东西。如果只是为了鲜花和掌声，就太被动了。要不我就不演，演了我就把自己唱舒服了，鼓不鼓掌是他们的事，但是你歌唱不好，一定不会有人喜欢你。”梁博说，“我很幸运，有人喜欢我。”----喜欢你，是我们的幸福。@梁博--

【揭秘梁博的后好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事

@梁博-- 梦里少年笑 戏说岁月老 人寂灯未寒 拱手叹时光 ——梦到了梁博 注：梦里的你 我 都已老去 在梦里 我似乎听了很多很多年你的歌 你也低调的成了传奇 就是这样 还好时光尚早 我能和你一起成长 。。。 。。。

我上传了8张照片到专辑"梁博，中国好声音"。梁博，加油。yeah 

【少年心事】 想什么呢？  --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 

梁博-我爱你中国-梁博-私奔-

今天去新公司第一天，输了指纹打卡器，填了入职申请，一切按部就班都来，总之一堆事情把我搞得好累，今天公司前座的女同事不停的问我，90后（我是公司唯一的90后），你不觉得自己长得像梁博吗？好吧，继有人说长得像方大同之后，我又像梁博了，我谁也不像，我只长得像我自己，我就是红领巾小小中队长！

这娃怎么这么有礼貌啊。。。。可是别感冒了呀！@梁博-- @梁博全国歌迷会

因为梁博我听了郑钧的《私奔》，可是我后悔听原唱了，还是听梁博唱的吧。

我爱你梁博 哈哈哈《我爱你中国-梁博》 （分享自 @土豆网综艺）

[面对梁博]冬日见到一个冷静的歌者——梁博。电视里的他与面对面的本人，都是一样的冷静，交流时偶露微笑，他个子中等，面部白净，言谈举止中身上还有许多学生气质，“我从小就喜欢音乐”；“我非常喜欢崔健”；“我不喜欢比赛，但我更喜欢在音乐世界里感觉”……@长安国良 #图片新闻#

顶！推荐大家观看：【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷娱乐中心）

对@梁博-- 说：永运是你忠实的博迷，梁博，加油哦！呵呵

【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。

[面对梁博]冬日见到一个冷静的歌者——梁博。电视里的他与面对面的本人，都是一样的冷静，交流时偶露微笑，他个子中等，面部白净，言谈举止中身上还有许多学生气质，“我从小就喜欢音乐”；“我非常喜欢崔健”；“我不喜欢比赛，但我更喜欢在音乐世界里感觉”……@新文化报 @进军的进 @我爱厨房276

【揭秘梁博的后好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事

就喜欢看梁博访谈，小小年纪，说话却真有水准。小眼神，淡定又坚定，透着一股真善美的纯粹劲儿，将军范儿，冠军样儿！有成长为精神领袖的潜质，摇滚青年，不是说说玩儿的样子货。视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）

我们爱的梁博 最霸道 最牛的时刻！他摇滚的声音太有震撼力了！从《长安长安》《花火》《私奔》《回来》《我爱你中国》 最高潮的部分！@梁博-- @梁博全国歌迷会 来看看我们梁博唱歌最牛时候的剪辑！！！ 

【揭秘梁博的好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事

我怎么听梁博的声音百听不厌呢，啥时候出张自己的专辑？@梁博--

王菲个女女跟梁博长得好像。。。。@梁博--

对@梁博-- 说：梁博，我们懂你，我们爱你，我们在这里支持你！

崔健也认可好声音了，节目前期说那是电视文化，布什音乐文化。节目后对梁博隔空喊话，梁博，你要小心那些想改变你的人。

好久谈你了 最近特别忙 今天看到你为数不多的微博 觉得你还是那个梁博 加油啊 天冷了 要好好保暖@梁博--

我的微博很简单，就是有几个喜欢的人。季叔、杨坤老师、梁博、张赫宣、于谦老师、郭德纲老师、芗芗姐很开心。通过音乐知道杨坤老师、梁博、张赫宣歌声独特！通过广播知道季叔、芗姐很快乐！通过相声知道了于老师、郭老师很回味。看着你们发表微博就像知道了很多娱乐新闻一样！喜欢

【娱乐一周图片精选(09.24--10.07) 】 2012年9月30日，上海，2012《中国好声音》总决赛举行。吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得“2012年度好声音”称号。图为吴莫愁、汪.... （分享自 @凤凰娱乐）

【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。

今又看了一遍梁博的《回来》视频，突然发现鼓手是刘效松，牛人啊，跟我差不多大的摇滚FANS一定熟悉这个名字，曾经的亚洲第一鼓手。梁博也很牛了，能得到崔健的亲授，刘效松的合作，这一趟没白来。

梁博的声音里，自有一种空旷和苍凉。【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》 

#音乐小站#好声音歌曲1、让我一次爱个够-吴莫愁/庾澄庆2、爱要有你才完美-梁博/那英3、兄弟-金志文/杨坤4、天地在我心 -吉克隽逸/刘欢5、改变自己 -吴莫愁6、回来 -梁博7、我想大声告诉你 -金志文8、情深意长 -吉克隽逸9、我最亲爱的 -张惠妹10流星雨 -吴莫愁 更多音乐资讯请关注@ 太原街大歌星量贩KTV

#手机优酷微分享#梁博，你最棒 梁博的后“好声音”生活[现场] 

梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军，原来当初是权振东推荐梁博参加好声音的 - 高清在线观看 - 腾讯视频 

很感动！『梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博』 @新浪视频

【他的生活很纯粹，全部都在音乐中。《中国青年报》（3）】“他的生活很纯粹，全部都在音乐中。”孙大峰说，“他心中有爱，是我们当代教育最缺失的东西。我身在大学太知道了，心中真有爱的人少。” --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 

【梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》（1）】梁博一直不愿意做酒吧歌手，他想在舞台上唱歌。“在舞台和酒吧练出来的歌手，是完全不一样的。孙老师给了我一个好的标准，让我们能够上台弹琴、唱歌。”--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 

【“摇滚是积极向上的，有阳光、情谊和情感的”<中国青年报>（2）】“一个唱歌的人，站在台上要非常主动，不要等待观众的掌声和一切未知的东西。如果只是为了鲜花和掌声，就太被动了。要不我就不演，演了我就把自己唱舒服了，鼓不鼓掌是他们... --发布到微刊《梁博, 梁博》

#茉宝趣事#今天下午无意间打开音乐又在听好声音那首《私奔》。正在一旁玩玩具的茉茉忽然对我说：“妈妈，你就是喜欢听梁博叔叔唱歌吗？”我被愣住了，女儿太会问了，她怎么知道这首歌是梁博唱的呢？她怎么会对他有如此印象呢？呵呵，真没想到。

【梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》（1）】去年寒假，梁博找了几个老师帮着录歌。不停地换乐器，换场地，换设备，换收音的方法，折腾的过程远远超过录音的时间，光是试音就花了半个月。“因为他很懂，所以他才挑剔... --分享@微刊《梁博, 梁博》里的文章 

下载好声音中几首喜欢的歌曲时，发觉就梁博的歌可以全听，但又不是很喜欢。之前只是质 疑好声音冠军，现在觉得少了鼓励，梁博，你将会是一颗耀眼的摇滚新星。

梁博的《私奔》，听了好多遍，越听越喜欢。歌词也喜欢得不行。我理解的“私奔”的寓意，并非只代表着爱情中的男女。挣脱现实的枷锁和束缚，奔向心中向往着的自由，也是另一种形式的私奔。梁博的声音也很喜欢。他是那种越品越有味道的男生。正如他所说，我不是木讷，我只是慢热，热起来会让你受不了。

【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。

【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。

我的一生中有几个愿望:1，看梁博的演唱会，追随一生，更希望他保持让我追随一生的魅力。2，旅游，去东北，去梁博在的长春，去长城，去西安，去西藏，去南方的小桥流水，去云南，广西等。3，写一篇小说，关于梦想，亲情，友情，爱情。这个最好在旅游之后。

今夏最火的#中国好声音#里，那英携爱徒梁博去拜访崔健。后来，梁博成了年度冠军。时隔一个月，崔健隔空向梁博喊话：“小心那些要改变你的人！” 同样作为雅马哈2012#亚洲节拍#长春站的冠军，总有一种亲切感，真心希望梁博能坚持自己的音乐、信念及梦想，继续唤醒几代人的摇滚记忆

黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 

梁博唱着五环之歌，唱成了三胖子！！！@梁博-- @岳云鹏

#关于拍马屁那点儿事# 大毛热衷于好声音，在大小会议上做各种引申点评。前几天早晨播放的小情歌默默从唧唧歪歪的原版变成了五官嘬到一块儿的多亮，今天是一早晨的梁博。明天会不会是rock的妖女啊？话说梁博在电视里弹唱时觉得确实不错，咋这大早晨连着几曲听下来觉得就跟屎憋的赛的

梁博：声音不是最好却最较真在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。但梁博自己反倒躲进了学院的琴房里。为了考本校的研究生，他在琴房的活动又多了一项：拼命复习政治和英语。@梁博--

【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。

【我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真】 CFP供图 在家乡长春，梁博已经"无处不在"。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的演出视频，排在KTV热门曲目...

#给梁博的第23封信#世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。@梁博-- #元旦倒数第56天#

【好声音梁博成功晋级 汪峰姚晨微博力赞】28日晚《中国好声音》迎来那英组选手的终极PK赛，来自东北的梁博继续保持黑马姿态，以孤独自我的摇滚风格征服了四位导师和媒体评审，最终成功走到最后。而他单纯干净的嗓音也勾起了姚晨的回忆，让她想起了当年穿海魂衫扎红领巾的何勇@彤彤2012乐园

对@梁博-- 说：梁博哥哥早哈

梁博：声音不是最好却最较真 @梁博全国歌迷会

又梦见梁博了！！！！我真的太激动了，我要是和他在一个城市，认识他就好了！！！太喜欢他了！！！@梁博-- I LOVE U╭(╯ε╰)╮

梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》  在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的... (chang.weibo.com)

9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。★★★★★ 小夕签名：你拿命珍惜的人，她却拿你的命开玩笑。

超喜欢中国好声音里的黄勇和梁博唱的{北京北京}，感觉他俩唱的比汪峰原唱的更好，更具感情，特别是梁博那句撕心裂肺的＜我们在这里迷惘＞^_^！百听不厌。怪不得那英会飚泪难与舍弃。

当好声音都已尘埃落定，我才开始正儿八经的看，之前虽有少许关注，但都随大流，知道那么几个人的那么几首歌，甚至乎当时梁博夺冠都不知道他是谁，今晚腰疼难忍，打开电脑看好声音，不得不说，梁博夺冠不管争议多大，那种摇滚的精神，对音乐的态度深深感染了我，我就这么一直听着，激动着，感动着。。。

侯祖辛副歌不是差那么一点点的话，什么梁博就下去了，况且除了哈林之外，其他三个都是以国内音乐观去评，梁博顶多也就符合国内的口味，反而侯祖辛更符合国际标准。。

晕了这做视频的太牛了吧，好似这些画面是专门为这个歌拍的一样《梁博《不染》》 梁博 （分享自 @土豆网音乐）

《梁博《心底》》 梁博 （分享自 @土豆网音乐）

《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 （分享自 @土豆网综艺）

我的大侄女开始追星了，她超爱梁博，每天都看梁博的视频和听他的歌，嚷嚷着长大要嫁给梁博呢，哈哈，她才6岁哎！好在我儿子和梁博是校友，要了几张签名好让小妹每天都开开心心的呢······

【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。

梁博个人单曲MV《因为》，梁博与集结号乐队向英雄沈星致敬，向全天下的母亲致敬，向勇敢而坚强的人致敬！

靠！平安果断被俩婆娘黑了！顺便让我大爱的金池张赫宣成了哑巴！万幸，我最爱的梁博没来！梁博，不来就对了！真是掉价…还有那啥红歌会，你刷票还能刷得再狠一点么，还没唱就第一，你要不说政府刷的都没人信！

 @梁博-- @梁博全国歌迷会 晚安…期待明天的

