话说我们班搞笑歌神的声音挺像李代沫
你存在，， 『中国好声音 李代沫《我的歌声里》』
神剪辑!曲婉婷&李代沫合唱版[我的歌声里]
【《中国好声音》第七期20120824 徐海星李代沫强强PK 完美表现难抉择】 (分享自 @Qzone)
5555555，听了李代沫和曲婉婷的：我的歌声里，居然没睡意了，大晚上的听这么好听的歌干嘛啊。……………………………………………………………………………
听了李代沫和吉克隽逸的在我想起来。竟有了想看这部电影的冲动，不简单不简单
这个夏天的选秀红了2首歌，李代沫---我的歌声里，郭一凡---我期待，很棒
昨天第十九天，然乌到波密132公里，住的悠游道国际青年旅社，环境不错；今天第二十天，波密到通麦92公里；还剩五天到拉萨了，由于下雨六人小队分成两批前进，果冻、李代沫和回锅肉哥在波密休整一天，只能拉萨集合囖！
郑虹&李代沫 • 如果没有你 (分享自 #酷我音乐2012# @酷我音乐手机版)
《二次曝光》MV李代沫 吉克隽逸《在我想起来》 （分享自 @56网）
韩江的风微微吹，听李代沫的歌！ 我在:
不會響起了嗎?李代沫-如果沒有你.沒有過去........
吉克隽逸和李代沫合作的 <在我想起来> 超好听诶! 在对中国好声音的迷恋的衬托下，mv/电影里的fbb貌似也变得好看了。。。
在我想起来，他已经死了。。。 在我心里 ，他已经死了。。。 李代沫吉克隽逸《二次曝光》主题曲MV首发
突然觉得，那个@李代沫 有点像你勒～～～ @保洁龚人 你觉得不？？？
我参与了@久尚网官方微博 发起的投票【中国好声音被PK掉无所谓，重要的是谁会红】，我投给了"李代沫"这个选项。你也快来表态吧：
我终于体会到你们看到李代沫和郑虹pk时心里有多难受了@兔子馅的羊妈 @Dear-ViViAN @宁自有风
补看了中国好声音刘欢杨坤场，喜欢李代沫和郑虹唱的那首，淘汰李代沫的那个女的实在不咋地，平安的洋葱还好吧，也许期望过高。
（在我歌声里）李代沫唱的这首歌听起来特别有感觉，一遍又一遍的听，百听不怨，好长一段时间没有听到如此顺心的歌，，就把内心最深的感触寄托到这首歌里吧，心有了寄托就能放下，身心放下来之不易，享受过程，轻松。
♫ 李代沫,陈浩轩 《末日不孤单》 #多米音乐#
#天天分享# 李代沫-末日不孤单 (分享自 TTPod)
世界之大 为何我们相遇 难道是缘分 难道是天意 你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里 你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里  喜欢#李代沫#温柔的声音
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 李代沫 我的歌声里》 应用下载地址:
看了好久你发的微博！实在困了！李代沫！真心喜欢你@李代沫Demon
#末日不孤单 李代沫# 单曲循环中 感觉好熟悉#看到你的改变 差不多三两年##卞白贤晚安#
李代沫的假音 好听 ！聆听灵魂的声音，让音乐带我们一起旅行……把最美的音乐《如果没有你》分享给你！
#虾米音乐#♫ 分享李代沫;吉克隽逸的歌曲《在我想起来》  “据说《二次曝光》很值得期待，9.27去看首映吧~”
我在@微什么 回答了问题【中国好音声你们喜欢哪个选手?】 李代沫
「晚安。」大爱的调调。单曲循环。@吉克隽逸 @李代沫
坑爹『好声音丁丁的《爱要坦荡荡》降速后变成李代沫』 @新浪视频
@李代沫Demon 沫沫，我看了下今天的微博，是不是明天的比赛你也会上啊，好激动！终于能在听到你的声音了，哈哈！不过剧透这个东西太恶心了，我不小心看了一下，头都是大的，我觉得不应该让媒体投票，好声音应该是大家公认的而不是那些媒体的操作！哼，反正我是不喜欢！不过我还是支持你加油！
中国好声音，李代沫！声动亚洲，孙伯伦！！ 我在:
#中国好声音四强曝光# 没有刘悦，也没有李代沫。。。
最近有点萎。晚安@李代沫Demon 我在:
原来一开始对李代沫有好感是因为他长得像张震岳啊。。。
这是李代沫？尼玛也太盟了吧
曲婉婷-没有什么不同-李代沫又有歌唱了！！这歌也不错！！
我要弄成李代沫的造型，各位觉得怎么样？
李代沫&吉克隽逸演唱,韩寒作词的电影《二次曝光》主题曲MV《在我想起来》送给大家，为明天的中国好声音预热。李代沫确实可惜啦，唱的很动情。 （分享自 @56网）
我刚刚参加了#HTC悦动好声音#评选活动，投了李代沫 一票。 9月30日前投票还有机会赢取HTC悦动大奖哦~~~One S全新系列手机、Beats Solo、蓝牙谜声飞碟，好礼赢不停！你也快去为喜欢的中国好声音学员投票吧，助TA成为HTC悦动音效大使！
听了这么多《我的歌声里》，回音哥，歌浴森，郭一凡，李代沫 and Youtube上各种好事者的翻唱。我只在回音哥的歌声里听到了歌词本意中夹带蛋蛋的忧伤。。。 我顶你，肥阴郭。。
【视频：震撼！李代沫吉克隽逸《二次曝光》主题曲MV首发】 （分享自 @优酷网）
爱能成魔能成疯。此时迷恋彼时恨。怨不得人。怨得不到的人。----------- 李代沫、吉克隽逸《在我想起来》
@振笨伯 播了一晚上“我的歌声里”和“如果没有你”...你真的很爱李代沫....
我在@多米音乐 分享一首好听的歌曲： ♫我的歌声里 – 李代沫。 "好听" #多米·悦乐#
@mark 震撼！李代沫吉克隽逸《二次曝光》主题曲MV首发
《中国好声音》片花 李代沫吉克隽逸合唱《二次曝光》MV手机版 （分享自 @搜狐视频）
李代沫 吉克隽逸 好喜欢
#中国好声音# 喜欢张玮 李代沫
一听到李代沫版的我怀念的…姿迷我就想吐,太难听了太难听了
【视频：震撼！李代沫吉克隽逸《二次曝光》主题曲MV首发】 （分享自 @优酷网）
【《我的歌声里》曲婉婷，李代沫合唱MV  】 (分享自
通过@微盘 分享了一个文件"12041904-我的歌声里-李代沫.mp3",欢迎大家下载分享!
#中国好声音四强曝光# 四强产生，看了大家的评论，果然是萝卜白菜各有所爱我就喜欢李代沫
@mark 『《我的歌声里》曲婉婷，李代沫合唱MVwww.cela001.cn』
@mark 『《我的歌声里》曲婉婷，李代沫合唱MVwww.cela001.cn』
第N次听李代沫和郑虹的如果没有你。突然明白了后面那英说“李代沫当初我拍过你，我也拍过郑虹”后面没说出来的半句。
好声音里面一开始我喜欢李代沫，后来他搞基的新闻和照片在网络上传得铺天盖地。。。再后来我又比较看好王乃恩，可是我发现他微博里写的东西没有一句我能看懂的。我好像突然发现了些什么。。。
刚刚又回顾了好几期的好声音。。。喜欢多亮的深情，喜欢李代沫粗犷中的温柔，喜欢梁博的沧桑。。。你们都喜欢谁啊？@DD小旋风 @小叮铃爱火锅 @cathy_h2 @Tara糖小婉
今天听了@李代沫Demon 和@吉克隽逸 的《在我想起来》，现在这首歌已经在我脑海里盘旋一天了，跟神曲一样，8过真是太好听了，弄得我这个对电影木有任何想法的银，也很有冲动去电影院看一下到底电影如何，看来歌对电影还是很重要的呀，哇卡卡卡
＜中国好声音＞唱火了多少歌。相信有很多人跟我一样听过李代沫的＜我的歌声里＞，然后搜原唱，才知道有曲婉婷这么一个人。你说他侵犯版权，他却为你提高了知名度，到底谁炒作了谁，谁得利于谁！
嗓子前所未有得严重，沙哑失声，我不该过度练歌兼带唱校歌…好了之后会不会变声呀快给我变成林宥嘉或者李代沫权振东的声音
你存在 我婶婶的脑海里。。我的梦里 我的心里 我的歌声里~~~@完美爸妈 看，中国好声音的主打歌，自从被我听成这样之后，每每听到李代沫唱这首歌，就暗暗想笑。。
希望明天音乐社复试能通过== 李代沫版本的：我的歌声里
李代沫、郑虹《如果没有你》，好听。两位都有很独特的声音。当我想再听听郑虹的歌声，才发现她只唱了两首，就被淘汰了。
我刚刚参加了#HTC悦动好声音#评选活动，投了李代沫 一票。 9月30日前投票还有机会赢取HTC悦动大奖哦~~~One S全新系列手机、Beats Solo、蓝牙谜声飞碟，好礼赢不停！你也快去为喜欢的中国好声音学员投票吧，助TA成为HTC悦动音效大使！
我在@微什么 回答了问题【你觉得李代沫和曲婉婷唱的《我的歌声里》哪个版本最好听？】 柔情铁汉。
发现自己越来越爱“新浪微博”了，在这上边可以随便说…七嘴八舌每天一句自己心中的感受来发泄一下自己，好轻松我的朋友们，我爱的人，晚安…嘘~只有这一刻我才感觉做的是我自己，听中国好声音里李代沫郑虹《如果没有你》单曲循环中…好友感觉晚安#中国好声音#
@倩怡妹 中国好声音导师学员齐撞脸 李代沫张玮吴莫愁杨坤皆中枪【组图】 （分享自 @看看新闻网）
李代沫 - 我的歌声里（分享自 #手机酷狗# 安卓版）
《我的歌声里》曾被很多人翻唱过，但其中给大家留下最深刻印象的莫过于李代沫的录音室版本，现在MV完整版强势来袭！真假音转换超强！听一次感动一次！很高的水准很赞的声音！值得一听再听！
李代沫，你又帅气了一次【视频：《二次曝光》主题曲MV《在我想起来》】 （分享自 @优酷网）
#多米音乐# 李代沫版和曲婉婷版 哪个更有感觉？ 李代沫《我的歌声里》
你存在我深深的脑海里，我的心里，我的梦里，我的歌声里……就听好歌不听话，会唱歌的李代沫。 我在:
02:25婶婶的脑海里……【视频：李代沫《我的歌声里》120713 中国好声音】 （分享自 @优酷网）
『《我的歌声里》曲婉婷，李代沫合唱MVwww.cela001.cn』
谎话每次听得太多 这回就不傻了/难得洒脱陶醉过 别以为就懂得/在这一个慌乱的季节【视频：李代沫-末日不孤单 最新MV】 （分享自 @优酷网）
李代沫、吉克隽逸:在我想起来 有一种说不出的感觉
听多几次李代沫和吉克隽逸《在我想起来》，觉得越来越有味道。
《《我的歌声里》曲婉婷，李代沫合唱MVwww.cela001.cn》
我那又复读的同桌说李代沫小时又胖又丑，现在看他的MV，那胡子那光头，太完美了吧！我油然而生一种感觉～哈哈哈哈～还有整天和一个复读生坐一起，好有优越感啊～哈哈～她学习还没有我好～～～
我听过这张专辑《在我想起来》 -李代沫 ★★★
我刚刚参加了#HTC悦动好声音#评选活动，投了李代沫 一票。 9月30日前投票还有机会赢取HTC悦动大奖哦~~~One S全新系列手机、Beats Solo、蓝牙谜声飞碟，好礼赢不停！你也快去为喜欢的中国好声音学员投票吧，助TA成为HTC悦动音效大使！
《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！
#中国好声音四强曝光# 我觉得吧，其实平安、李代沫、郑虹、丁志文应该是四强也。
我正在#PPTV PC客户端#观看《[正片]搞笑-20120920-好声音丁丁的《爱要坦荡荡》降速后变成李代沫-搞笑-20120920(中音中字)》 还可以这样… 哈哈 观看。 客户端下载
李代沫的末日不孤单，不爱是一瞬间的…爱上却可能需要一辈子。我想用一辈子去找一个爱的人，宁肯我为他要付出所有…不爱了就不爱了，没有了就再找不回来了…习惯一个人的夜里，喜欢上一个人得生活…
【视频：《二次曝光》主题曲MV幕后花絮（吉克隽逸李代沫）】 （分享自 @优酷网）
从你的第一场比赛就喜欢上你 我会一直支持你的 代沫加油@李代沫Demon
为什么李代沫在苏宁易购的广告里那么屌丝啊!
今天晚上才知道：哈林原来就是庾澄庆！李代沫是个光头！
@贪吃的秫秫 刚想起来，今儿中午忘了跟你感慨一事儿了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我直到前天才知道李代沫是个柔情“汉子”！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 我在#中仓小区#
【#逸·音乐# “二次曝光”】 主题曲《在我想起来》，韩寒作词，哈维作曲，中国好声音 人气学员李代沫 与 吉克隽逸 深情演唱，唱出灵魂，唱出伤痛，唱到让您想恋爱..
发表了博文 《李代沫经纪人周俊13543437722》 - 李代沫，《中国好声音》选手，因深情演绎曲婉婷《我的歌声里》而走红。李代沫从小开始学单簧管，学习唱歌，高一学美声，偶尔到酒吧驻唱赚赚零花钱，然
屌丝版李代沫，哈哈@-泳欣呦 @刘妤 @全球最搞笑搜罗 @囝仔_蔡 @张迪_生活中的小2B @糗事千百度 @叶叶叶权 @活泼栋梁
我正在看“中国好声音”节目：李代沫的声音有独特的味道。
在我想起来 李代沫,吉克隽逸
盆栽的小叶榕放在阳台上叶子掉的快没了，拿到房间里几天就焕然新生。长的这么粗犷，没想到内心还这么细腻，你以为你李代沫啊。
李代沫吉克隽逸《二次曝光》主题曲MV
李代沫这个陈世美居然能火？
呜呜。。真的很喜欢听李代沫唱歌，特别感动，就像是你喜欢的男人表现的那种柔情的感觉，特别温暖，我要成为他忠实的粉丝。。只喜欢他的歌声。。
#天天分享# 回音哥-我的歌声里(翻唱) (分享自 TTPod)直接干掉李代沫！！！！！ 我在:
曲婉婷Wanting-我的歌声里-我觉得曲应该感谢李代沫啦，是李捧红了这首歌。
对@李代沫Demon 说：沫沫，希望你每天都有正能量去面对挑战...别忘了保持愉悦的心情哦...还有给自己充电.....加油.....
我觉得李代沫很帅啊。
这两天单曲循环播放平安的《洋葱》，一百遍啊一百遍。前阵子是李代沫的《我的歌声里》。我喜欢的就会反复听反复听反复听……为什么有如此的旋律如此的声音，那么迷人，撩动心弦。
我刚刚参加了#HTC悦动好声音#评选活动，投了李代沫 一票。 9月30日前投票还有机会赢取HTC悦动大奖哦~~~One S全新系列手机、Beats Solo、蓝牙谜声飞碟，好礼赢不停！你也快去为喜欢的中国好声音学员投票吧，助TA成为HTC悦动音效大使！
中国好声音学员广州长隆巡演，李代沫只来10月3号一场，好像去看，好像去看
真心觉得那首：你存在我婶婶的脑海里～曲婉婷没有李代沫唱的好听！不过我还是喜欢王韵壹～
听曲婉婷唱《我的歌声里》，就是一个装B犯，有的地方得瑟得欠抽，还是李代沫唱得好啊。
#中国好声音四强曝光#我选择对四强很失望！李代沫被淘汰已经很火了 现在剧透说张玮也被淘汰了 台伤心了
喜欢李代沫的末日不孤单。 我在#宁波教育学院(育才路)#
李代沫，【我的歌声里】，很好听，很感人！
在看中国好声音，到了李代沫的《我的歌声里》眼泪突然啪啦啪啦的掉下来，一开口就刺激到了我的泪泉...歌词代表我现在的心...就今天，就给我今天一天的时间....只为某一个人....连续听了4遍...
原来李代沫跑去给HP代言了啊。
李代沫，好励志啊！姐虽然不能唱，可应该也能瘦成功吧！
@悟空不要调皮了 圆寸的明明同学和李代沫很像，尤其是那个鼻子
@走在幸福的刀尖上 快看，李代沫代言惠普，我的梦里、我的歌声里
我在看【视频：我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱）】：来看剪辑的，李代沫唱的真不咋滴，还不如回音哥 （分享自 @优酷音乐）
论震撼，李代沫弱爆了~！曲碗婷听了都会疯的重口味姑娘。 你听你也疯！你存在我婶婶的脑海里~~~我的梦遗~~~我的新一~~~我的割肾里~~
末日不孤单 是李代沫出的单曲吗 确实还是蛮好听的 有他的味道
【在我想起来】 电影《二次曝光》 主题曲——李代沫、吉克隽逸
