我们阿呆的声音 总能把我从现实中抽离出来 把一切阴霾消散 沐浴在耀眼的阳光里。跟你的效果一样^^ 以后不许生病了。 《花火》 梁博 320k完美音质 
好吧，我还是很喜欢梁博的，特别是在夜深人静的时候听他的歌。很踏实很实在，就像吃东北的大葱和饺子一样。因为，送给我还没灭亡的年轻的神经末梢。
  我的同事们对你已经痴迷了，还真是一个有魅力啊 我在:
听梁博黄勇的#北京北京#忽然就被感动到了，然后发现姐一把年纪居然木！有！去！过！北！京！好想去
我是梁博粉丝。
 也换三星了呢
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
听一首梁博的，<我爱你中国>睡了。。好沙亚的声音
1121周三歌单（1）：爱要有你才完美 那英 梁博 
为什么会被那么深深的感动 那么有想哭的冲动 长大后第一次让我感觉我还爱着这个国家 《中国好声音总决赛 梁博《我爱你中国》》, （分享自 @爱奇艺）
好声音冷了 把梁博参赛的歌回顾了一遍 从长安长安开始 越听越有感觉 尤其爱私奔 花火 回来这几首 单眼皮小男生舞台魅力狠不错 超爱高音时那种将破不破。 而且张弛有度 这种摇滚唱法我喜欢 碎觉。
带上耳机重听梁博，依然心动。
晚安，长春不到十点我就关电脑了。可是现在还没有睡觉。难道我有强迫症？最近形象越来越差了，胖了脸上还起痘痘了丢人。 梁博就要开演唱会了12.15真的好想去啊，可是全场还有其他人，要是个人的就好了我一定去看。晚安吧。
 喜欢你的人都是有思想，有理想的人，像你一样，美好又善良，看见你贴心的关怀了，演唱会见，晚安，晚安，我的爱人！
梁博-回来-飘洒血泪在故乡 找到逃脱方向 遥望我的天堂 听到是谁在讲 带着忏悔飘荡 看到坚强在生长 内心变成天堂 永远对自己呼唤 回来 回来 【正能量】
一直到现在，我才突然明白，我梦寐以求是真爱和自由，私奔@梁博--
#中歌榜 梁博 因为# 每次听他的歌，都有想哭的感觉。他的歌声一支沁到心灵的最深处.我感觉到了梁博的力量。梁博独特的，干净的力量。
刻盘梁博的歌……推荐@yh披头士yh
梁博吃胖了就变成岳云鹏了~！？
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #梁博#
爱要有你才完美 那英 梁博 （中国好声音）
通过分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
把青春献给身后的那座辉煌的都市， 为了这个美梦我们都付出代价， 一直到现在， 我才突然明白， 我梦寐以求的是真爱和自由。 梁博啥时候出唱片期待中...
分享 梁博 的单曲《私奔》（来自豆瓣FM-#中国好声音 MHz#） 
对 说: 梁博加油！做好自己！
一直没停止，支持少年，少年有大志向的少年。『梁博-因为』 @新浪视频
人心梁博！
越听越喜欢梁博，情感和技巧俱佳，不愧是总冠军 觉得呢？
很喜欢梁博的歌，从长安长安到私奔再到回来，循环播放。每次听他的歌都能想到以前的很多朋友。嗨！你们还好吗？
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# ！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
《中国好声音》巅峰之夜完美落幕，梁博众望所归问鼎冠军！
通过下载了分享的"梁博《花火》-中国好声音.mp3"，推荐给大家！ 
突然喜欢听梁博唱歌了
难道梁博是大黑马？！
刚刚又听了一遍的《私奔》，真的很好听~！！！很有感觉~！！虽然梁博不是最帅的歌者，但是，确是唱歌能让人们产生共鸣的歌者~！！！！加油~
好喜欢好喜欢《私奔》 好喜欢好喜欢梁博
对说：请提醒大家，打榜时要加 #梁博# #因为# 。谢谢！
如果美甲店老板没跟梁博一组。。。北京北京 中国好声音 12/09/07-中国好声音 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
#中歌榜 梁博 因为# 中国的音乐一直与灵魂无关 有太多只为了新鲜感 华丽感 与爱情有关 与人生陌路 浮躁的人只会更浮躁 梁博 把我心中那些敷衍的敷衍的东西沉淀下来
央视春晚直通车网罗了全国的好声音：金池太好听了！每天在车里重温好声音，喜欢梁博 金志文！好声音要好听，更要耐听！ 想K歌了
 大爱你啊，唱歌真好听！！！！！
单曲循环-梁博&黄勇《北京北京》
 对不起，博。不能去你的演唱会，我也很失落和难过，连课和睡觉都不安，因为心情真的低落，你加油，我相信你不仅是黑马，也是奇迹
前几天莫名其妙的突然病了，过一天突然又好了；昨天莫名其妙的只有我们单元停电；今天莫名其妙的又上不了网了；晚上把电脑接到客厅看好声音，突然老妈说看梁博的皮肤保养的多好，你去买点儿好的洗面奶；我吐血……最近莫名其妙的事真多，2012，来吧……
好久没听梁博的歌了。。。刚才又听了下。。。。肿么办。。。。好想跟他走。。。。带我私奔吧。。。。。！！！！！@梁博--
#盒你不一样#他是个90后，今年只有21岁。他话很少，也不太爱笑，但唱起歌来就判若两人，一种让人沸腾的摇滚歌声。他不讲那些能够催人泪下的凄苦经历和坎坷曲折，观众看得到的就是那把始终伴随着他的破木吉他，他叫梁博。在他身上，小护垫看到中国摇滚的新希望。
#天天分享# 梁博-私奔 
找到一个懂你的人不容易，很庆幸，吴莫愁有了哈林，梁博有了那英，那那个懂我的人在哪，那个舍不得我的人在哪，那个愿意陪我疯，陪我哭，陪我笑的人在哪？
#FM974~北京音乐广播# #中歌榜 梁博 因为# 曾经年轻的心还在，心里面的火还没有熄灭，梁博用平静而有力的声音让这火苗再次燃烧。 
为了2013年夏天能去长春看梁博初三要加油了 不管别人觉得我有多差我自己要努力为了对得起妈妈对得起我自己 加油
【视频：梁博 《私奔》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
小喉结，你看！销魂不？@梁博的小喉结
欢乐颂还不错，曲库更新超快的。还有个中国好声音的专集。梁博的私奔把姐给唱爽了。姐拖着感冒的嗓音唱多亮的小情歌，被误以为开了原唱，这声音是有多爷们儿！ 来来来，吴莫愁附体唱个爱是怀疑！
对说：加油 永远支持你
梁博的后好声音生活 同学眼中的冠军 （分享自 @凤凰视频）
心理学角度分析梁博的声音_梁博吧_百度贴吧 梁博的个性气质，朝那里一站就是个理想的美的中国人。他的朴实稳定慢热气质还带点冷峻，就会给人产生无限的遐想的空间，就不由自主会把他美化成你信任你喜欢你热爱的有所有美德的人。中国人喜欢平和包容，情绪情感缓慢而悠远悠长的，梁
《特殊案件专案组TEN》里的这货怎么长的这么像梁博？
在反复听梁博版本的《私奔》，听到觉得没婚前玩儿过私奔真是这辈子的一大遗憾……
因缘这回事就是这样来的。本来我是没办法把这两件物品放在一起，结果当年看快男时关注的两位就前后脚来做客，还刚好苏醒有一位歌迷还没来领奖~ 快男是魏晨、星光大道是胡夏、好声音是梁博，选秀歌手的拼搏身影总是吸引人目光。始终站在认真、努力的人背后，支持你们！！
早就说了。我有眼光。梁博你真的很棒哦！
老公天天早上起床做饭的时候~'晚上洗澡的时候'都必放中国好声音的歌曲'特别是梁博'贼喜欢'他说梁博的声音里能听出汪峰'崔健'许巍'郑钧'的声音'
 嘿，哥们。我心血来潮了想听你唱回首粤语歌，就Beyond的吧。真希望你15号可以唱给和我一样的广东的高三党听。如果你的粤语唔敢出街咁话就录底发给我听啦。
是因为像梁博
梁博《不染》
有很多孩纸为了看梁博，从全国各地汇集到长春参加吉林省流行音乐会，而身在长春的我却在比较看不看的价值孰高孰低，果然我是一伪歌迷呀~~
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 （分享自 @优酷网）
我才看到这个视频 你们看到了吗 除了前边的主持人有点狗血，我们博儿那么的真诚 让我好感动，他唱私奔只唱给花花听，他唱北京北京唱给家乡听。他不变，什么都不会变。《坚持本色 梁博专访》 （分享自 @土豆网城市）
#中歌榜 梁博 因为# 因为爱，所以爱，梁博就是我最爱。
哈哈@东海上飘着小梁博-ELF
【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
请12.15来长春看演唱会的博迷们进来看看！！！_梁博吧_百度贴吧 @mark
有人说，你的偶像是什么性格，你自己也多少会像他。我们成长的时候，从蛹变成蝶，不断成长进步，这也是你能让我们产生共鸣的地方。时间和耐心能够将桑叶变成锦缎，我们捂着温暖的心，满脸笑靥，我们知道，你就是我们永远不变的守护。@梁博大二班607080发烧友
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 
『我到底长得像不像梁博』的结果发表ﾉ: 像不像。
『我到底长得像不像梁博』的结果发表ﾉ: 像不像。
我到底长得像不像梁博?像;不像。
#FM974~北京音乐广播# 怎能不爱你——梁博 ，这个夏天的一场邂逅，让博迷永远爱上了那个白衣少年！《因为》你是梁博，只《因为》你是梁博~ 充满正能量的梁博。 
#FM974~北京音乐广播#希望能听到#中歌榜 梁博 因为# 等待。 
这两天一直在听的歌，那种倔强，嘶吼，我想我明白了为什么他会问鼎冠军，其实单一的曲风并不是没有实力，而是大家忽略了他的专一，新歌很好听#因为#，歌词质朴，声线嘶哑，值得品位。。
今天重看了一期中国好声音，发现梁博有笑过，就是在他和侯祖锌PK的时候！哈哈哈
本来以为那英的歌曲是平淡中又有生活，听了和梁博合唱的歌曲，果然有不同的感觉，那种生活的坚韧和挣扎凸显而出，听了很多遍，更喜欢那英了！
每天看看娱乐新闻，好多中国好声音的学员的新收获新进展啊，观众的眼睛果然是雪亮的。梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？梁博呢？冠军呢？
我刚刚在#音悦Tai#收藏了"梁博"的《回来 中国好声音决赛 现场版》
把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价。这首歌梁博唱的感觉，更适合我们。
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #中歌榜 梁博 因为#
梁博的私奔，真的是每听一遍，都有不同的感受，那种真诚的声音，，你真的要听一听，请用心听，
、就是这个叫梁博的小眼睛单眼皮的男人，用两分钟的时间征服了我，让我想跟他 私奔！
这两天反复听梁博的歌真觉得奇怪91年的小男人怎么会唱的那么有味道
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博的淡定、是他的必杀技、加油！~~~
在空旷的教学楼里听梁博的声音有种不一样的感觉。
对说：你那边是不是很冷啊，一定要记得多穿衣服哦，我会一直为你加油的！
刚在学校碰见梁博了，跟我声乐老师聊了会就去了房间，老师说他拿冠军后跟以前没有区别，没架子不大牌，继续在学校深造，比赛后拒绝签公司和接商业演出，只想更好的创作，公司奖励的十万元他捐给了学校！在这个商业金钱，物欲横流的社会，他能坚持自己的音乐理想，值得尊敬！[强]！ 
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
推荐梁博的《北京北京》， （分享自 @百度随心听）
#好声音，我和加多宝在南昌等你# 梁博，21岁，但有着31岁的大气，面对流言蜚语镇定自若，够大气！希望见到他！ 地址：
车站的好声音演唱会宣传画上竟然没有关喆，吉克隽逸也没有，冠军梁博也没有，岂不少了很多看点啊?
通过下载了分享的"梁博-因为.mp3"，推荐给大家！ 
要开演唱会吗？在哪啊？几号？去看你。
快来看看 的微博 
对说：永远爱你梁博!希望能在电视里经常看到你!
为了不让担心，我给大家提个醒！1.长春在1215时应该在-20度左右，这程度是要穿羽绒服带帽子围巾手套，脚踩雪地靴滴！相当的冷！但是我们有满腔热血！2.雪后在路上走路时一定要远离楼边和树下，很危险滴！3.必去长影（博的学校不用说了），感受小博成长城市的静静文化！@豆瓣梁博少年楼
#中国好声音#：#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 爱要有你才完美 
请为梁博《因为》加油！谢谢！（空降亚军）（本周“黑马歌”），大家都来听哈。
请为梁博《因为》加油！谢谢！（空降亚军）（本周“黑马歌”）！！！！
请为梁博《因为》加油！谢谢！（空降亚军）（本周“黑马歌”），赞一个。
准备去听梁博的演唱会啦！！！！
《乌兰巴托的夜》你怎么看...
#欢聚凯宾斯基，唱响中国好声音# 往期回顾： 那英团队四位最强学员最终锁定张赫宣、张玮、多亮、梁博，四位柔情铁汉将追随那姐继续征战《好声音》舞台。
最后几句私奔！私奔！私奔！私奔！。。。你能不能再演唱会的时候，留给博迷们唱呀？哈哈
没怎么看好声音，但是梁博确实是自己喜欢的那一类型的歌手，外表安静内心却波澜狂野，摇滚是宣泄也更是力量和觉醒。他不是崔健也不是汪峰，他是和我们同时代长大的梁博，虽然他喜欢赛车手和四姑娘，但是听#私奔#，还是喜欢这哥们儿了。
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音决赛 梁博 我爱你中国》 应用下载地址:
自由你TM的精神，独立你TM的思想。生活问题且不论，主要是罗琦她的爆发力，好劲道，《回来》一直都很喜欢，当然梁博的感觉也很对味儿，只是这张专辑就我看来别学老外，最让人难以忘怀的那股子孟浪劲道，一无所有是没有逾越的界碑。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
火车上，耳机里是唱的我爱你中国，看着窗外，雪逐渐厚起来，我的心也渐渐激动起来，是的，我就快到家了！长春，这个城，无论何时何地，无论我走到哪里，我都会思念着你，我是你的孩子！我爱你！
中国好声音退潮后我才有时间关注，真心喜欢聚光灯下音色干净、沉稳的小梁博。
通过分享了一个文件"梁博－Yellow.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
二年级小朋友现场演绎梁博的《私奔》，太帅太给力了，哈哈
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
好爱好爱梁博中再看加长版pk赛里演绎北京北京和花火。。。只想感谢了：感谢星灿公司，感谢汪峰，感谢哈林，感谢杨坤，感谢刘欢，感谢为梁博转身而美丽的那姐！感谢您们的发现，更感谢您们的公正，最感谢您们对梁博说的每一句话没有您们的肯定，好声音梁博在哪里？更抓狂的是我们该去粉丝谁？
#中歌榜 梁博 因为# 唱的是真诚，唱的是态度，唱的是心声！好歌，好少年！『梁博-因为』 @新浪视频
你真是男女通吃，老少皆宜啊！看来把你扑倒势在必行啊！竞争很强烈嘛！
现在才知道原来那个梁博是师姐的同学我操！梁博我想认识你卖凉茶的爹娘啊
好像是不怎像哈@梁博--
人们很快就会忘记梁博，但会仍然记得吴莫愁。梁博可能很难超越汪峰、齐秦、周杰伦那样的歌手；吴莫愁只是超越了自己，便超越了来者。“不同”的声音比“悦耳”的声音更难得可贵；政治是这样，音乐也如是。爵士、摇滚就是这样从“怪异”走向了“流行”。“吴莫愁现象＂只是社会进步的表象之一。
#梁博#在母校的演唱，很可爱。 @mirrorlake
：#中歌榜梁博因为# 写母亲、母爱这个主题，很多人会限于去描写母亲怎么辛苦，怎么无私付出，倾诉自己感恩、内疚等，而梁博版“母亲”似乎更进一步
对说：人，最应记住的，是在你困难时拉你一把的人；最应抛弃的，是在你挫折时藐视你的人；最应警惕的，是在你成功时吹捧你的人；最应感激的，是看重你人格的人；最应深爱的，是和你共命运同患难的人。
#广东电台音乐之声#最近听到梁博的新歌“因为”，也想对妈妈说“妈妈，其实我一直很想你”。献给所有的妈妈。 
我还是觉得梁博很一般啊～相比其他学员来说。
【《好声音》吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】9月28日的《中国好声音》导师终极考核第二场，哈林组的吴莫愁晋级四强，惹出了网友强烈反响。那英队考核中，梁博晋级四强，那英却为留下爱徒多亮不惜痛哭着恳求媒体“手下留情”。
#豆享妙曲# 声音中有内容是梁博音乐魅力之所在，这种审美很高贵。恭喜梁大二班中歌榜亚军啦！  
2012中国好声音世界巡回演唱会南京站 [售票中...] 还有一周就是南京站演唱会了~ 越来越近越来越期待！新婚的小文会唱出什么样的甜蜜呢？冠军梁博又会又怎样的惊喜展现？音乐精灵吴莫愁是收敛了还是更加绽放个性？关注关注中国好声音世界巡演南京站！在线选票：
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
【《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟】 
 俺怎么就这么稀罕你呢！！！稀罕你的时间越长，就越无法自拔，以后要是找不到能代替你的嫁不出去怎么办呢？
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
大家都来投啊，每小时只能投一次 #梁博# 梁博称摇滚不疯狂 淡定回应"女友干爹是崔健"_百度新闻人物 （分享自 @百度新闻人物）
#新年之约大型流行音乐演唱会#这是梁博、金志文、权振东首场师生同台合作演出的原创作品、成名作品演唱会。除了好声音舞台上的好声音，还有代表吉林流行音乐最强音的好声音舞台下的好声音倾情加盟。
支持这个低调又深沉的男孩纸--梁博 
对说：演唱会，加油哦！期待你的精彩演出
对 说: 好崇拜你你唱歌让我喜欢上了中国摇滚
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《像个孩子》  “唱得真好啊！” 
梁博 《私奔》 中国好声音 120928 高清 
好声音里梁博穿着白衫黑裤唱《私奔》那一刻简直英俊得销魂，好看得一塌糊涂。#我的白衣少年情结又在作祟了这种事我会随便说出来么#
记住的，是不是永远不会忘记我守护的泡沫般灿烂的童话…@梁博--
之前，没觉得张玮有多么突出，可是看了现场表演，就知道能不能控制住全场是个大问题，这时候真的得看气场了，反正张玮和Adam的合唱挺好的。很多人的演唱，包括那天的嘉宾，都说不上好。还有，我喜欢梁博他是我最喜欢的那一类型的歌手了。唱摇滚却绝不仅仅宣泄愤怒，外表安静，内心却有巨大力量。
#多米音乐# 梁博 《像个孩子》 
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
这张很不错，自在、自信.....@梁博吧微博
这首歌在这里唱的尤为好听——教室。一堆男同胞齐唱《我爱你中国》，感觉比#中国好声音#冠军梁博唱的赞，真的超赞！
不管在哪里，只要看到梁博，我永远会大声尖叫，没办法，太爱他~\/~啦啦啦
我正在收看 梁博 的歌曲《梁博 - 回来》来自#酷狗音乐#酷狗高清MV频道 
中国好声音 梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟 （分享自 @56网）
 永远支持你！！喜欢梁博！！ 我在:
对说：DJ您好，很喜欢听你们电台的歌曲。摇滚创作新人梁博的新歌《因为》，这首歌背后的故事，来自于我的家乡，英雄沈星所在的炮校，就在我高中母校对面。因为这样的背景，听歌时无限感慨，想到自己在天堂的妈妈，泪，希望能在节目中多多播放这首歌曲，让正能量感动更多的心灵
我住的城市从不下雪、记忆却堆满冷的感觉。@韋韋韋世樂_sir
对说：很喜欢听你们电台的歌曲。摇滚创作新人梁博的新歌《因为》，这首歌背后的故事，来自于我的家乡，英雄沈星所在的炮校，就在我高中母校对面。因为这样的背景，听歌时无限感慨，想到自己在天堂的妈妈，泪，希望能在节目中多多播放这首歌曲，让正能量感动更多的心灵
对说： 想去去不了、、、少年，加油。预祝你的演唱会圆满成功！！！！
【范冰冰为李代沫颁奖 笑称要看32遍《二次曝光》】《》终于落下帷幕，梁博夺冠。正值在电影《二次曝光》宣传期中的范冰冰也空降比赛现场，为王韵壹、李代沫颁奖。范冰冰表示，很欣赏这些选手，都有看比赛，更笑谈杨坤要开32场演唱会，也希望大家能看32遍《二次曝光》。
其实大家对于{冠军}这个职称看的太重了，那也无谓的骂声#中国好声音#的学员红的是谁？我想大家都看的到，梁博你现在干嘛呢？？
#中国好声音# 才知道，梁博为什么爆冷拿冠军了，原来他爸爸叫 梁茶（凉茶）。。。坑爹啊！！@__________就不能找个大点的碗吗
大爱权振东和梁博，声音真心好听
关喆跟梁博合体！！！
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）
我也好想去看梁博呀，哎
2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 一如既往支持梁博《因为》左手是人品，右手是作品。
请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
#梁博#此情可待 right here waiting, 为我们选唱这样抒情的一首大情歌。 
每当我感到疼痛，就想让你抱紧我，就像你一直做的那样，触摸我的灵魂。每当我迷惑的时候，你都给我一种温暖，就像某个人的手臂紧紧搂着我的肩膀。我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。《我爱你中国》梁博
对说：博子 过几天的三亚好声音人员演出 你来么？？我去看你啊！！！
十二月十五日，梁博演唱会，
好开心啊，一上线就看到了梁博的消息。。。。
支持梁博原创#因为#，今人感动的好作品。
对说：小伙子 我也是长春的 想去看 怎么买票 我家我和我妈全是你的粉丝 呵呵
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 一如既往支持梁博《因为》左手是人品，右手是作品。
#刘欢批好声音编故事#你可以说梁博什么都一般，但是他不爱讲故事，成为当红辣子鸡的金志文也没讲 
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 （分享自 @优酷网）
【视频：中国好声音梁博的后好声音生活 同学眼中的冠军 】 （分享自 @优酷网）
通过下载了分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐给大家！ 
FM1021流行音乐榜【有新浪微博请顺便投一票】_梁博吧_百度贴吧 
【火花】---梁博
【视频：《中国好声音》梁博吉他弹唱《一无所有》】 （分享自 @优酷网）
谁陪我12.15去长春看梁博和他老师啊〜你陪我好不好别人我都请不动〜大不了我请你看演出〜
2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）
的专辑 头像相册 很棒，推荐给大家！ 
昨天居然梦见梁博同学了，我不追星啊，纳闷了]。不过在梦里，他不是拿着吉他的歌者，也不是闪光灯下的冠军，更不是众人追捧的新星，只是一个平静如水，略微腼腆却又有点调皮的大男孩，如此的贴近生活。我喜欢看你笑，希望你快乐。@梁博--
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 我给梁博 因为发的评论都哪里去了?
放养之时。。。梁博-中国好声音 私奔 梁博-
【新年之约 大型演唱会】 #梁博# 吉林艺术学院流行音乐学院学生，中国好声音年度总冠军 #金志文# 吉林艺术学院毕业生，中国好声音四强选手 #权振东 #吉林艺术学院流行音乐学院教师，中国好声音八强选手暨“实力的绽放”奖
小博，每次听你的歌曲都很感动，发自内心。期待你更好的作品『梁博-因为』 @新浪视频
#中歌榜 梁博 因为# 单纯，简单，质朴。
好声音梁博 最牛掰的时刻 妈的小伙真棒 喜欢低调 喜欢淡定 喜欢这样气质的男生穿西装 各种爱 还有爱的吗 有爱就一起转吧！
百年孤独的开头被用滥了，呵呵，不多我一个。夸我的胡说通常都会见谅并且允许再犯的。 ——看到榕二的博文《中国好声音 正宗好梁博 （上）》有感而发的评论。
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博，任凭时光流转，你的歌始终会是我的最爱。
奔向最遥远城镇去做最幸福的人~~~！！     私奔 中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
中国好声音梁博母校演绎NO.4 《长安长安》《北京北京》原创作品《因为》
中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京：中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京 /榕二 第二战：北京北京 两个月之后。第二战，一对一，对手黄勇。 黄勇和我入场时给多数观众留下的鲜明印... （使用新浪长微博工具发布 ）
听了这么多摇滚乐唱片看了很多大众的小众的音乐的现场，除了几个偶像之外，好久没有花痴过了，坦白说，梁博的《私奔》和《花火》我看了二十多遍了，我感觉又激动又花痴了。二十出头，怎么会有这么老练的rocker的气质，不善言谈一张口就到了另一个世界。那种濒临破音的感觉太棒了！
发表了博文 《中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京》 - 中国好声音 正宗好梁博 （中）- 北京北京 /榕二 第二战：北京北京  两个月之后。第二战，一对一，对手黄勇。  黄勇和我入场时给多 
我就觉得，好声音人气发单曲的学员里面，还是梁博的歌最好听。
很久没有这样被一首歌打动了，《因为》没有华丽的辞藻，没有矫情地修饰，只有歌者朴实真诚的悲悯情怀。。一个90后，能写出这样一首有力量的歌，不简单！梁博，不简单！
最近超喜欢听的长安长安，高潮时候的嘶吼，让我听了很兴奋浑身充满了能量，犹如打了鸡血一般。加油\^O^/
#中歌榜 梁博 因为# 支持中歌榜!支持梁小博!
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期#请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”）
#中歌榜 梁博 因为# 大气中正的歌，大气中正的梁博，加油！
#中歌榜 梁博 因为# 喜欢你的低调，喜欢你的沉稳，少年加油!
#中歌榜 梁博 因为# 以前从不追星 认为追星是件傻事 庆幸自己不是脑残粉 但在听你第一句北京北京的时候 我就知道自己完了 给自己定下再多的条条框框 遇到真正欣赏的人 就不自主狂热起来
#中歌榜 梁博 因为# 被你的歌声所感染，梁博永远支持你
梁博最近夺得冠军后就消失了，和那英蜜月去了？
#中歌榜 梁博 因为# 无论是谁 都有追逐自己梦想的权利 只要想做 只要奋斗 世界上只有一个梁博 但也有千千万万个为理想奋斗的人 勿忘初心
分享与分担、唱起歌 梁博看起来好 爷们儿啊~《私奔》 
对说：又是哪个牛芒？
梁博，加油。
梁博，安静的，却又是打动人的。
梁博，加油
我觉得梁博的《私奔》比原唱好~~
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
#天天分享# 梁博-私奔 
通过下载了分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐给大家！ 
戴着耳机听那英和张伟，张赫宣，多亮，梁博合唱的征服，还是觉得张伟与梁博唱的好听，梁博的冠军还是很有份量的，毕竟是专业玩音乐的。。。回家的路上，分外开心
#中歌榜 梁博 因为# 支持中歌榜!支持梁小博!
我正在欣赏 梁博&那英 的 爱要有你才完美 （分享自#酷我音乐2012# @酷我音乐）
清早八晨上网斗跳出来老 ，扫了一眼所有晋级选手，梁博先生没有参加或者已经被淘汰老，也可能是偷偷参加没有被选起-super-鑫-
#多米音乐# 梁博 《私奔》 
我们公司来了个面试的，和梁博是同学！
好吧，我承认我和施意郭平在上课@果果平爱梁博
剪了个头发，海静姐说我长得像梁博。我了个去，是梁博长得像我好不！！！！
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”
 啊，梁博我超级喜欢你的声音，超级喜欢，各种喜欢！！！！！！加油，出专辑啊，期待
不得不说…梁博把汪峰的“像个孩子”唱的真好！听了原唱…落差不大！
#好声音我和加多宝在南昌等你#最想看到梁博了，虽然他的声音不是最好得，但他却是最真的，我们就是喜欢最真的声音，期待梁小博能来南昌，也期待我能中奖，最期待的还是梁博的专辑了加多宝@As-One末日
期待你有更多好的作品
推荐的帖子《【急】梁博原创音乐《因为》打榜正式开始》,大家也来看看吧~ 
吴莫愁，金志文，张玮的新歌都看到了，王乃恩、关喆的旧歌新唱也都出场了。但是，梁博呢？？？@汤臣一品-美作
俺朋友是梁博粉，这几天旅游去了，走之前交待我个任务，每天到梁博贴吧签到，一天不签就断了星级晋升，我真当事做啊，都给360小助手上闹钟了，从这件事上看，我真够朋友！得嘞，签到去！
《中国好声音》巅峰之夜完美落幕，梁博众望所归问鼎冠军！
我喜欢首发音乐人。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
【好声音十四期终极决赛 黑马梁博一举夺冠】昨晚零点终于迎来了《中国好声音》最后的决战时刻，好声音学员梁博,吴莫愁,吉克隽逸,金志文四位终极pk选手到场选拔，最后被称为“黑马”的梁博一举夺冠拿下了好声音年度冠军。详情请戳
以前看湖南卫视的天声一队、看到辉哥弹吉他、终于狠下心买了一个吉他月，圆了我想学吉他的梦、可是后来颓废了。当看到梁博之后，我的学吉他梦又浮现了、自学、加油！哈哈哈 学业也不能丢！  @李建辉的微博1
特别喜欢梁博唱的 北京北京，特别的北京。
现在每天只要是听歌、梁博的必听、而且是第一首、点击率最高的是（私奔）
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 梁博《因为》越听越好听，单曲循环中
我参与了的投票【FM1021流行音乐榜第31期】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
《坚持》太好听了！_梁博吧_百度贴吧 
《坚持》太好听了！_梁博吧_百度贴吧 
通过分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
我刚刚通过分享了 “梁博 - 我爱你中国.mp3” , 推荐给大家。 
发表了博文 《分享视频：梁博-因为》 - 
这么久了，再次静听北京北京，还是哈林说的对，梁博就是比黄勇唱的有画面感。好听！
如果当初再努力那么一点点，现在就在长春了吧，就可以去看梁博的演唱会了吧
听写个毛线呐，我就写了两个单词，下次肯定要呆在走廊背单词了！这么冷的天，希望不要让我呆两节课！@姜小琪有梦想有抱负
亲爱的梁博早安
音乐是骗不了人的。动人之处就在真实反映了歌者的灵魂。喜欢梁博演绎的郑钧的歌，郑钧歌声中有苍桑，但那苍桑已有了中年的悠游和洒脱，而梁博，满满的梦想被无敌的青春之声喊出来，激活了心灵深处最纯最深的部分。过瘾！
演唱会那天刚好过完我生日~小博，要笑哦
我刚刚通过分享了 “梁博VS黄勇 - 北京北京.mp3” , 推荐给大家。 
我一个人在这里，孤独寂寞着，有梦想的日子真好，有为自己而活的勇气真好。@李小若愚
一晚上的梁博，真心好听。“想带着你私奔，奔向最遥远城镇。”
出租车里放的梁博的歌，依旧喜欢 我在:
发现梁博还是挺有才的，这首原创很好听。【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 
在车上放好声音的歌，小E听到王韵壹的<被遗忘的时光>：妈妈这个像一个老婆婆在唱歌...  听到吉克的: 这个不怎么好听... 听到：这个挺好的；听到梁博的<私奔>：妈妈这个好听的！！！ BTW，最近小萱痴迷的那首是 
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧! #中歌榜 梁博 因为#
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
每当我感到疼痛，就想让你抱紧我，就像你一直做的那样，触摸我的灵魂。每当我迷惑的时候，你都给我一种温暖，就像某个人的手臂紧紧搂着我的肩膀。我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪。《我爱你中国》梁博 
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 美女QQ：1552824145
【视频：《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版】 （分享自 @优酷网）
【视频：《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版】 （分享自 如果当初浙江卫视 把导师对梁伯的评价不减掉 相信会有更多人喜欢他 而不是对他的夺冠感到奇怪
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
抱紧我，抱紧我……【梁博 《像个孩子》】 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
【视频：《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮】 （分享自 @优酷网）
终于看完了《中国好声音》每一把声音都令我震撼和深深的感动，中国的摇滚——梁博
一年了。还是几年了。有些事值得纪念，是因为它无时无刻都在提醒你你曾经有多愚蠢。再久一点会不会好？@梁博--
一点多了……很久没为了个电话就失眠的感觉不想睡怎么办列…听着梁博翻唱的私奔…很想高歌一曲恭喜撒…晓得自己喜欢么思就努力的去做…哥现在也活过来了……哈哈
听了一个晚上的《私奔》，始时爱听梁博的，听多听久了还是觉得郑钧的耐听，毕竟是徐才女喜欢过的男人，实力不容小觑。上网搜他的CD,居然缺货，是卖得太好抑或是他根本就不关心商业？
大家最好在中歌榜微博下留个言~~_梁博吧_百度贴吧#10006-tsina-1-61801-0da78f37faee3016a74cf9a276301d65 
我记得我是从23岁时候开始听他的歌的，从那时起一直听到现在。刚刚在YouTube上听了现场版的「Gravity」，再加上他今年在好声音里的表现，他完全不输力宏当年！而此时梁博只有21岁！他的前途真是无可限量！！！@越浪越新_小柒
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
喜欢梁博不张扬的个性。用真实的声音演绎一曲曲，动听的歌曲。支持梁博  
帅气@梁博
梁博声音特质一般，态度也不是很明显，但平静的歌唱，感觉比汪峰郑钧更有力量，用心总能唱到人心。
梁博是多喜欢Paradise呢，《因为》后边有一段“噢”的旋律好像，连那一段的编曲也好像。不过还好啦。。。
梁博，从<北京 北京>开始认定你是NO.1 加油，梦想才刚开始！
中国好声音真是太感人了，特别是王勇和梁博两人的合唱，简直就是撕心裂肺的感动，本来对汪峰的北京北京不感兴趣的我，现在对他们两个的合唱却是大为赞扬。我喜欢这种从心底里唱出来的歌。
 新版天龙八部段誉王语嫣倾情演绎最炫民族风 半夜被炸醒了好嘛亲
今晚又看了一遍好声音决赛，发现梁博确实应该拿冠军，真的！非常佩服四位导师，在那么多喧嚣的声音里，选出了这么一个纯净的好声音，虽然他的商业价值可能没有那么高，可我们为何非要逮到什么都要变成钱呢？见崔健和李宗盛那个小片中梁博展示了一段原创，怀旧摇滚风，我在期待全版！@梁博--
感谢那些来长春看我演出，顺便着梁博的童鞋们，我会记得你们~@梁博--
选出吴莫愁还算以怪取胜，选梁博就真太怪了。
梁博的声音大气磅礴，突出了我们北方人侠骨柔情的性格，听他的哥仿佛看到了94年中国摇滚的巅峰之夜，仿佛看到了郑钧崔健带给我们的感动，我相信如果那天的决赛是在北京工人体育馆，梁博将会毫无争议的走向巅峰，希望中国的摇滚能继汪峰之后再次走向崛起的道路
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 （分享自 @优酷网）
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《回来》 @mark
同志们，感谢你们能来长春看梁博，东哥和文哥，也稍带着看看我~
梁博权振东金志文演唱会，没有找到一个同伴……失落 我在:
好声音的时候没有注意@梁博--。今天调台看到他在唱北京北京，好有感觉。就开始找关于他的视频。他不像那些很有特点的人，一下就吸引走很多观众。他的安静平淡稳重还有眼神，让我觉得很男人。而且才21岁就能把西装，白衬衫穿的这么正点！！这么有型。
#FM974~北京音乐广播# 梁博，一个用心诠释音乐的灵魂与真谛的人。《因为》，写出了对母亲和生命的致敬，真诚、质朴，却最打动人。 
听梁博唱私奔，2分16秒总觉得不过瘾，特意找来完整的原唱，才发现连10秒钟都听不下去，梁唱得真好听！单曲循环，走起！最近很down，需要呐喊！需要正能量！
我刚在发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
越来越感觉梁博实至名归了！
最近频繁地听到一首歌，《私奔》，第一次听貌似是在中国好声音梁博唱的，此刻听着它，看着博客，那是文字的力量，很是喜欢呢。郑钧-私奔-
 1215，咱们的约定，我定会赴约，即使四十万分之一可能，我也义无反顾，与你相见！晚安，晚安，我的爱人！
[2/2]淘汰，选个梁博，我真的真的不晓得为什么？
的照片很棒，推荐给大家！ 
夜深人静把梁博好声音的歌都循环来听了……这个冠军没有别人骂的那么差吧。有印象的人里面也没有谁更适合。PS：验下梁博的人气，听说他出了新单曲叫#因为# 不知道有没有喜欢#梁博# 的朋友搜到这条WB告诉我在哪能听
王杰《谁明浪子心》梁博《私奔》
黑妞也下台了？有黑幕看着吴莫愁和梁博，一阵发凉……
我正在收听 梁博 的歌曲《梁博 - 私奔 - 中国好声音》来自 #酷狗音乐# 中国好声音♫ （分享自
 __ 向着最好的结果去努力，但不要期望最好的结果。晚安，小博。
#FM974~北京音乐广播#有态度的音乐人老了,年轻人没有态度,音乐就这样陷入了流俗的境地,远离心灵。梁博虽然是个21岁的年轻人,音乐中却有一种入世情怀,关注人性、自由和灵魂。这些命题在音乐中已缺席太久,所以我们期待梁博,有态度的年轻音乐人。 因为 
#1074交通台#中歌榜新歌榜里，很喜欢梁博的《因为》，质朴的声音，唱出了我们的感动。 
哪位猥琐大神报上名来
那英、张赫宣. 多亮、梁博、张玮、《征服》
品一杯 听梁博唱煽情的＂把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 陪我流浪 陪我两败俱伤＂这词绝了
#中歌榜 梁博 因为#和螃蟹打完仗来中歌榜加油投票
对摇滚不感冒的我怎么会喜欢梁博呢？
最感动的还是最初的 【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
 今天一上微博就看到你发微博了，第一反应就是傻笑，看到了你的新动态好开心...复习ing，要开心快乐哦，早点休息，晚安咯！小娴 42
终于想通了，那么多次重听梁博的“私奔”都不觉得腻 我在#台湾街# 
听到个振奋人心的消息，演唱会有所有我喜欢的学员，尤其是梁博。哦耶，这是今天唯一一件能挑动我神经的事情。
梁博唱歌好有感染力啊，很有前途啊，他要是开演唱会我一定去听！
#中歌榜 梁博 因为# 想你的时候有些幸福，幸福的有些难过
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#中歌榜 梁博 因为#  泪水折痕  记住了吗
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博，你真幸福，因为我喜欢你，我也真幸福，因为我喜欢了你
#FM974~北京音乐广播#我今年快50岁了，今年夏天在“好声音”舞台上，被一个少年的歌声打动了，就是梁博。想听《因为》这首充满母爱和英雄赞歌的歌！ 
#中歌榜 梁博 因为# 你觉得这些够吗  要不在转点
#中歌榜 梁博 因为# 今天转发  明天投票
#中歌榜 梁博 因为# 有你真好
#中歌榜 梁博 因为# 如果 有个人 值得你去喜欢 这就够了 你是我第一个喜欢的人
如果梁博的爷爷只是个普通老百姓的话，中国好声音的冠军会是谁？
正能量的循环，虽然经常还和可口可乐混调。第二，好开心~@梁博
#中歌榜 梁博 因为# 我同学已经在关注你了哦 哈哈
【视频：梁博（我爱你中国）】 （分享自 @优酷网）
#中歌榜 梁博 因为# 你的演唱会我去不了怎么办
这里也是投票小博，顺手去下 #中歌榜 梁博 因为#
唱到心碎！！！分享一首来自酷狗音乐的歌曲:多亮、梁博、那英、张赫宣、张玮 - 征服 
中歌榜~最好聽的歌~梁博《因為》加油
#中歌榜 梁博 因为# 我喜欢你是我的事，与你无关
#中歌榜 梁博 因为# 熄灯了  没有光  验证码不好打  我就转发吧
梁博说：“你不能迎合。和你一样的人多了就是多了，少了就是少了，如果带有目的地去写，十几亿人各有各的口味，你永远适应不过来。”
如此喜欢梁博，是因为他的声音让我觉得疼痛。是因为，我喜欢他那份淡然和安静。在台上，我第一次看到他笑得开怀的是在巅峰之夜时和两个吉他手弹吉他的时候。那一个笑容，灿烂如夏花。喜欢他，是因为他身上有着我没有的东西。
对说：，给梁博加油啊！
#中国好声音# 事实证明，跟着那姐，直接挂点……下一季她要不退出，可能选手选导师的时候会很尴尬吧！顺便问下，谁是梁博？
#中歌榜 梁博 因为# 我转了多少了  ， 你看这样行吗
好听【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 @优酷网）
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博，如果我教室里也有WLAN  你这票我还不给你投爆了嘛
#中歌榜 梁博 因为# 我熬夜给你投票 转发，这样 ，你记得我好吗
#中歌榜 梁博 因为# 你的声音，还有你，彻底将我征服
#中歌榜 梁博 因为# 各位  多转转吧
#中歌榜 梁博 因为# 开始变了，开始困了，开始卷了，，，这些你还没唱呢  花火太短了
#中歌榜 梁博 因为# 晚安  你要早点睡觉
#中歌榜 梁博 因为# 我说过 只要你需要  我全力以赴
梁博，加注喜欢。
把中国好声音从第一期一直看完了，梁博加油，长春的骄傲。
【视频：韩国才女LeeSA（Yana）翻唱_Tik Tok（滴答）】 （分享自 @优酷网）
《中国好声音》梁博晋级之路全程回顾 - 《中国好声音》梁博《长安长安》《中国好声音》梁博 黄勇《北京 北京》 中国好声音--梁博《花火》侯祖辛《Angel》  
梁博原创歌曲《寻找》中国好声音梁博 。耳边的风，落下的雨••••
以下出自梁博吧#中歌榜 梁博 因为# …有些人的生命没有风景，是因为他只在别在造好的，最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。
…有些人的生命没有风景，是因为他只在别在造好的，最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。#中歌榜 梁博 因为# 所以1215私奔长春!!!
梁博原创歌曲《不染》中国好声音梁博 
你演唱会的日子，是我的生日，好想去，但是没办法，希望你有机会能到四川开演唱会，加油！！！我在:
梁博原创歌曲《完美不完美》中国好声音梁博 
喜欢中国好声音的平安，梁博，还有好些，歌声总能给我带来震撼，比疲软的灰色的政治给人更纯美的享受，闲云野鹤，自由主义放心去开心珍惜闲云野鹤的日子。
#FM974~北京音乐广播# #中歌榜 梁博 因为# 梁博的声音坦率，有质感，干净清澈，那种蕴藉其中的坦荡，那种与生俱来的沧桑感。我们不缺少好的摇滚歌曲，唯独缺少能够表达歌曲的声音。 
#酷狗音乐# 分享一首歌曲: 《梁博 - 私奔 - 中国好声音 K 完美音质》 “为了他的女朋友唱的，挺深情！” 
支持梁博12月15号的演唱会！
推荐的帖子《最爱梁博》,大家也来看看吧~ 
我在单曲循环梁博的《弯弯的月亮》。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
好喜欢梁博的私奔
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《长安长安》  “寒夜常梦见 你鹤发童颜 此去几千年 谁将你陪伴” 
她突然说喜欢听梁博的私奔，我也开始单曲循环然后要录在唱吧
《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮 很好听
喜欢梁博哥哥的音乐、希望你会创造出一片属于自己的天空………… 相信你、  go go 加油哦、永远支持你…… 嘎嘎。。。@梁博
看到好声音出了解密版，于是打开看，今天看到《北京北京》，梁博开口唱到第二句，竟一下被感动，然后慢慢陷落，直到听完整首歌，发现自己又脆弱了，汗啊。最喜欢梁博的那句“在这儿有太多让我眷恋的东西”。
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
我刚在发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
真心觉得梁博不错
刚刚开始回味好声音，回味梁博
看到这张图，赶快拿来圈你啦。@豆瓣梁博少年楼
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博啊！你哪去啦？
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 请为梁博《因为》加油！谢谢！（本周第二名）（本周“黑马歌”） 
 好期待！支持原创，力挺你！ 我在:
我是真的想去听梁博的现场
#酷狗音乐# 分享一首歌曲: 《梁博 - 回来》 “再次回忆一下9月30号的那种感觉吧！” 
蔡康永的《有一天啊，宝宝》，里面有这么一句： “亲爱的宝宝，将来如果有你喜欢的歌手，你要想办法去听他的现场演唱会，去跟其他和你一样喜欢他的人在一起。你不知道那个歌手会有名多久，你也不知道他会愿意活多久。你只能趁他还在的时候，让他变成你回忆的一部分.我想去长春看梁博的演唱会，真想去。
本打算考试戒一周微薄的，现在看来不大可能了。#中歌榜 梁博 因为 ##1215 梁博#
2012年11月24日，大连世界博览广场 崔健蓝色骨头2012巡回演唱会 红色摇滚之父大连专场演出。票已在手，坐等24号！真担心座椅呀，不太结实的。 崔健被封为“红色摇滚之父”？新长征路上、一块红布、红旗下的蛋。。。。。SO，红色摇滚？因为梁博，所以去看崔健，最近喜欢这一老一少。
 《中国好声音》精华版 黄勇梁博献唱《北京北京》 摇滚大PK让那英纠结落泪 
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 》 《中国好声音》梁博《长安长安》《中国好声音》梁博 黄勇《北京 北京》 中国好声音--梁博《花火》中国好声音... （分享自 多谢。
中国好声音第十四期巅峰之夜 那英 & 梁博《爱要有你才完美》 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
重新看了下好声音 觉得就声音来说吴莫愁比梁博拿冠军合理多了
#今日歌曲#爱要有你才完美，梁博声音太好听了！
【视频：中国好声音歌曲精选集（24）梁博 黄勇 【北京 北京】】 （分享自 @优酷网）
音乐是一面镜子，镜子里呈现的是我们心底的模样。感谢梁博，《因为》你，我们看到了自己内心的纯真。
与我何关呢？呵呵，虽说好朋友本该当对方的垃圾桶…可是事实上。路人的自己何必胡乱评论他人？明显到傻瓜都知道 ！越在意越乱想 呵呵…今天感觉真奇怪 改掉乱想的习惯…不鸟了…谬论！哈！今天梁博终于发微薄啦！我们一起加油啊！@梁博
原来私奔是郑钧的歌啊。听了一下原唱，还是梁博版的更感人
【视频：梁博《花火》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
#FM974~北京音乐广播#梁博的因为，听了后好想家 
= =越来越觉得 梁博和黄勇的《北京北京》好有feel...这难道是因为 有共鸣了嘛..- -
【视频：梁博我爱你中国现场混缩】 （分享自 @优酷网）
梁博唱歌咋那么好听啊！
要不要现场去看梁博权振东呢？？？？纠结中~~~~~~
【空灵的声音】     回来演唱：梁博 打开这深夜抚摸寒星光我只想走进圆月亮一直太寂寞一直太凄凉重覆着孤单的飞翔没有呼唤何时才能到梦乡没有... 
 我喜欢的第一个摇滚歌手，终于盼来了演唱会，时间却对不上号了，可惜了，但是我期待下一场。1215加油唱，轻点儿吼！考研党奋斗去了！
#FM974~北京音乐广播#梁博你真的太棒了，骄傲！ 
我只是一个拾荒者，不敢看路人的幸福，不敢回忆以前的快乐，越到幸福洋溢的日子里，我就越难过！我只是一个拾荒者，与所有的幸福那么格格不入，只有梦里有宽敞的房子，你眼中普通的生活是我眼中的奢望！我该怎样，能怎样，我是不是不该属于这个世界？好了，我走了，垃圾车也能带我去天堂！@梁博--
转在网上看到的一段话。。这个夏天《中国好声音》很火，可我却直到总决赛才开始观看。有个弹着吉他唱歌的男生感动了我，他叫梁博。看了这段话，心里某根弦被拨动了，希望有天去现场听他唱歌。
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 
单曲循环《私奔》贼拉拉的稀罕你东北小伙儿加油！
今天看到新闻说，有五个孩子，因为在垃圾车里避寒，被闷死在垃圾车里了！我真的不敢相信，为什么呢，我们这么强大，我们这么厉害，我们有那么多高楼大厦，我们有那么多。。。可是为什么就没有五个孩子的栖身之所，容身之地呢？本来还好，一听到唱的《拾荒者》，突然就抑制不住的难过。。。
梁博
请大家给我们梁博一点安静学习的时间和环境！谢谢！『视频：张玮获赞梁博陷危机 好声音话题不断』 @新浪视频
推荐的帖子《说说我看《中国好声音》节目中，关注“梁博”同学的体会》,大家也来看看吧~ 
中国好声音梁博 （分享自 @搜狐视频）
【视频：[拍客]中国好声音梁博母校演绎NO.4 《长安长安》《北京北京》原创作品《因为》】 （分享自 @优酷网）
好声音一过，谁都不喜欢了，梁博也没那么爱了，特别听说他有女朋友以后，真没意思
已收藏，推荐大家观看！【视频：120928 梁博 《私奔》】（来 看我更多收藏视频：）
《中国好声音》梁博从盲选到决赛全记录 （分享自 @56网）
#魅力学院#12级服装班班长与学委,即海绵宝宝与派大星祝金秋艺术文化节在场的亲友身体健康家庭幸福@lwk跟随梁博去私奔
【视频：梁博黄勇《北京 北京》 中国好声音 12。。。】的这条评论不错：“当时偶然看了这一期，他的声音没有过度的伪饰，却有更多的雕琢，他安静的架势瞬间秒杀我。当时我周围好多人都在讨论张玮，吉克的时候，我在怀... （分享自 @优酷评论）
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
因为你做到了别人想做却做不到的，得到了别人想要却得不到的，所以别人才拼了命的诋毁你，贬低你。甭理他们，过生活又不是为了让他们舒坦。虽然知道你明白这些，但是看到不好听的话还是忍不住对你说。我要去看你的演唱会！无论生活中是否到了低潮，我都支持你！
#FM974~北京音乐广播# 梁博平静，踏实地追求自己的世界，他是个让我反醒自己的人。 
梁博真是用生命在唱歌@洗澡不搓背就像吃烩菜不放粉条
加油梁博，你真的很棒。
12.15不能去现场看梁博的精彩演出了，不知道到时会不会有视频可以看呢！！！ @梁博全国歌迷会
12.15不能去现场看梁博的精彩演出了，不知道到时会不会有视频可以看呢！！！
#FM974~北京音乐广播#我是来听梁博的！ 
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《我爱你中国》，来听听看吧 ♪（分享自 
#中国好声音#现在突然发现那个梁博唱的真不错，后知后觉了！最近最喜欢的两首歌是《私奔》、《回来》 不错，不错的摇滚
我是一个泪点很低的人，有天我深夜开车回家，车载M3里传来梁博的因为。我不自觉的放慢了车速，我完全被这音乐俘虏了，歌词以及他的声音，很感人。让我不自觉的想起了我的母亲。真的非常不错的音乐 真的是非常不错的歌手 
#中歌榜 梁博 因为# 喜欢就这么简单『梁博-因为』 @新浪视频
#FM974~北京音乐广播# 我喜欢舞台上热烈的你，也喜欢舞台下没有表情的你，《因为》你是梁博，只《因为》你是梁博！ 
#FM974~北京音乐广播#梁博用真诚的歌声感动我们！ 
#直通春晚# 我喜欢梁博，只可惜没有上来
#FM974~北京音乐广播#真得很为梁博开心！希望能继续取得好成绩。 
现在听这首歌，真是觉得梁博比黄勇唱得好，黄勇的情感表达有点过了。。分享 梁博 / 黄勇 的单曲《北京北京》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） 
#下班路音乐#梁博的《私奔》，是我重新认识他的一首歌。
好久不见，你还好吗@梁博--
【视频：梁博《花火》 中国好声音 120907 标清版】 （分享自 @优酷网）
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
集结号归队了'加油！@梁博--
没看过‘好声音’，但是机缘巧合一听梁博的私奔，立即resonate,起鸡皮疙瘩，然后想哭，原来好歌不光是声音好。。。回到19岁，我当时梦寐以求的也只是真爱和自由。。。
最近疯狂的迷上了梁博跟李代沫的声音...@xiaoxiaoiao
自从我发了“这把嗓子走不到世界，却可以走到我的心里，心底，心海”这条给梁博溢美之词的微博，我的粉丝剧增了40个~哈，30岁的大龄女青年在心里偷摸摸地笑，又年轻了一把！
爱要有你才完美，我却无力再挽回，长长的夜独自去面对，我不想听见你爱上了谁。梁博。
对说：
我生来忧伤，是你让我坚强！【视频：梁博第一嗓《长安长安》完整视频完美音质版】 （分享自 @优酷网）
顶！推荐大家观看：【视频：梁博个人单曲MV《因为》梁博与集结号乐队 向英雄沈星致敬】 （分享自 @优酷娱乐中心）
#金池晋级直通春晚# 选送是个学问！去春完就得金池，平安这样的；世界汇演就得吴莫愁；要有红歌会什么的，梁博就当仁不让了！你懂得！ 
怎么样能把双眼皮变成单眼皮？？？我不要太爱单眼皮嗦@梁博--
#中歌榜 梁博 因为# 梁博，用心灵打动你的歌者！在他的歌声中，没有人能够置身事外，总能唤起你内心最深处的感觉。
#中歌榜 梁博 因为#要更加努力，不能松懈啊，这周争取第一昂！
【视频： 梁博- -一无所有 现场版【MV】 】 （分享自 @优酷网）
#FM974~北京音乐广播# l梁博，恭喜你，真心的，一首因为，浓浓的人文关怀在里面，对母亲的爱，对社会的爱，对弱势群体的爱，有心有情，因为有你，梁博，这个夏天以来都很精彩。 
【好声音梁博成功晋级 汪峰姚晨微博力赞】28日晚《中国好声音》迎来那英组选手的终极PK赛，来自东北的梁博继续保持黑马姿态，以孤独自我的摇滚风格征服了四位导师和媒体评审，最终成功走到最后。而他单纯干净的嗓音也勾起了姚晨的回忆，让她想起了当年穿海魂衫扎红领巾的何勇
谁说梁博没特点的他眼睛小
#中歌榜 梁博 因为# 我表示天天在电脑上、手机上听~~
你咋总也不更博呢@梁博--
好声音冠军梁博夺冠内幕原来是这样的！真相了！！！知道为什么冠军是梁博吗？因为他爸是梁茶。2.知道最先被淘汰的是谁吗？是那位女主持，她把加多宝说成了王老吉。...5.知道最无奈的是谁吗？那英，因为他为了王菲选择了窦唯 
顶！推荐大家观看：【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷音乐）
对说： 加油。。。。期待你的专辑！！！ 永远默默的陪着你！！！
喜欢你的声音 为什么你跟消失了一样呢
《中国好声音》决赛.那英.梁博《爱要有你才完美》 （分享自 @56网）
#楚天音乐广播#晕，梁博的因为是不是已经播放过了啊？？？ 
快来看看演出阵容吧！@梁博全国歌迷会
梁博的声音听起来居然让人感觉很舒服！他和那英合唱的《爱要有你才完美》很好听！
我刚刚通过分享了 “梁博 黄勇 - 北京北京.mp3” , 推荐给大家。 
#FM974~北京音乐广播# 因为梁博关注中国歌曲排行榜，“因为”加油！！！ 
梁博-像个孩子-相当符合我的心情
有人最近老看梁博，说他长的有特点，声音好，长的有味道，感觉是有故事的人，，，，我问，你是GAY的吗？ 他说，你神经！ 我： 那你分析下我。他：.............
听梁博吼摇滚，为什么我总是被触动呢！
#中歌榜 梁博 因为# 没事，这样就不会打扰你，转爆了好不好，梁博，还担心什么，有我们呢
#中歌榜 梁博 因为# 有在看你的视频。你个孤独有想象力的声音，怎么这么讨厌，让我无法自拔
#中歌榜 梁博 因为# 你是我的冠军、永远的冠军
#中歌榜 梁博 因为# 梁博， 能为你做的就是转发投票，还能有什么吗，梁博，还能为你做点什么吗
#中歌榜 梁博 因为# 梁小博的歌听现场更好啊
话说梁博就要来了，我居然没钱买票去看！！@Qiu秋秋秋秋
“我二十一岁，这个年纪不需要钱，需要沉淀，要不后半部分就毁了。”梁博。 “一个山东的自由职业者，画家，迫于压力作房奴，活着浑浑噩噩，唯唯诺诺，一点不像个艺术家。”电台
梁博、平安、、你们几个害人精，谁让你们那么有魅力让我每天拿着手机就看你们的视频~我是忍不住呀~直通春晚，平安加油.喜欢你没道理~
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自iPad版 
 @梁博--
我觉得张玮唱歌比梁博好多了，为何最后胜出的是梁博？
#好声音，我和加多宝在南京等你#我最希望看到梁博，好喜欢他沉稳的性格，希望能够在巡演现场看到他。 地址：
越来越喜欢梁博的声音…那欲破不破的高音
#好声音，我和加多宝在南昌等你#我最喜欢看到梁博，摇滚小王子，加油哦~希望看到你！ 地址：
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#臭虫每日一歌# 《私奔》--梁博。推荐原因：好声音里出来的梁博，唱了很多好听的歌，大多是摇滚风，郑钧的，汪峰的，个人独爱这首，那叫一个撕心裂肺，真心好听！！
#中歌榜 梁博 因为# 因为梁博很感人
有很多人骂这个冠军，但我咋就越听越想听了呢？我想有几点：1、他的音乐听起来很简单，不做，不流气。2、磨砂玻璃给我一种画面感和想象的空间。《像个孩子》中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、那英 - 爱要有你才完美 
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# #中歌榜 梁博 因为# 打滚! 要听现场啊 , 让我们大家都喊起来, 听现场听现场!
的照片很棒，推荐给大家！ 
喜欢梁博，我是凉粉『《中国好声音》梁博从盲选到决赛全程回顾』 @新浪视频
#好声音，我和加多宝在南京等你#梁博，耶耶！喜欢他的摇滚，希望在巡演中看到他~ 地址：
周末的最后一天，家庭聚餐到十点，又去买花，洗了澡，好累啦。。。又起了一脸的痘痘，这是闹哪出呢，今天又被夸越来越漂亮了，老公得意的像是中了彩票。。。明天电联讲段子。。喜欢梁博唱的私奔，这两天开车必备单曲，内心充满着青春荡漾。。晚安la，晚安我爱的你们@AMY漂亮妈妈
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 像个小孩》 应用下载地址:
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-46期# 为梁博同学加油。期待！
@听着音乐去旅行964:放首梁博的歌
梁博唱的那部分北京北京太好听了！！！
#FM974~北京音乐广播#梁博的歌声让我瞬间仿佛回到了90年代，华语乐坛星光熠熠百花齐放的日子，还是一样的感动，只是已回不去那时的我们！ 喜欢因为 
爱要有你才完美'我却无力在挽回'长长的夜独自去面对'我不想听见你爱上了谁''''《爱要有你才完美》/那英/梁博
 看好你，你是下一个梁博！
#啪啪# 这个应用可以给照片录音，让照片会说话，很好玩！（来自@啪啪官方微博）
发表了博文 《【散文】说说》 - 文/无门客 天越来越冷了，刚刚还是阳光满地，现在居然零星的飘起了雪花，这是今冬的第一场雪。让人有些无所适从。电脑里一直播放着梁博的“火花”略带沙哑的嗓音，唱出了内心 
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
【视频：梁博VS黄勇超强演绎汪峰《北京北京》20120907 中国好声音 HD高清】 （分享自 @优酷网）
#周一的状态# 为你骄傲，为你自豪。#中歌榜 梁博 因为# 
#中歌榜 梁博 因为# 梁大二班恭喜#梁博 因为# 中歌榜第四十六期亚军，呼唤梁博上新照犒劳博迷大军！梁博，我们爱你！加油！@梁博--
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
中国好声音决赛夜梁博夺冠 众星云集 -  #中新分享# （分享自 @中国新闻网）
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
今日歌单：the day you went away 孤独患者—eason 像个孩子—梁博 魔鬼中的天使—田馥甄 放生—范逸臣
梁博的《因为》越听越好听，越听越有力量，感谢中歌榜给我们介绍了这么正能量而又阳刚的声音，爱梁博，爱中歌榜！
