9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
《中国好声音》冠军梁博有一把李宗盛签名的吉它，现在我也有一把罗大佑亲笔签名的吉它了！
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
哈哈，梁博少年你这是从一开始就想买票回家啊~~~（zz百度贴吧，画者在下面）@梁博微吧
Good night！@LTTIOU @梁博-- 唱私奔的图片！
听梁博的声音就想起在长春的日子全是画面儿
昨天跟你@木木的傻瓜baby 摆了梁博之后晚上就梦到他了~哈哈嗨心@梁博-- 你知道有我这样一个脑残粉默默的存在吗
@湖边的super贺 小时候是不是更像梁博？
我喜欢单眼皮小眼睛的男生。让我遇到像梁博那样的吧。我会喜欢他的。晚安 @何艺艺艺靖
我参与了@梦想合唱团 的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了“摇滚中国的黑马冠军@梁博--”，你也快来表态吧！
失而复得 感谢命运...20来天前 为了看中国好声音（我家没网）我把它丢在了那里 当时出来就下了梁博唱的＜回来＞...＂听到有个声音说 回来！＂
苏大刚说梁博是唐某某表弟果然是真的。。。
刚来了个人和你长得非常象@Derek_刘畅 更何况他还点了一打小青岛，我还以为你从美国回来了该不会是梁博吧
 @孙大峰 老师您好！真的不是有意要打扰你的，是关于梁博参加演出的事情，作为非常喜欢他的我们，我们肯定能等的住　但是现在各个演出都挂着他的名字，好多不知情的人们都买票了，但是万一到时候没法实现，我觉得首先是对梁博不好，老师可不可以尽快发布消息呢。
《中国好声音》好听歌曲全集（精?0多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵?pic=（分享自 @优酷网）
一切不以睡眠为目的的周末都不是称职的周末 抓紧时间呼呼 安咯@梁博-- 我在#御花园# 
木有道理吧？今晚聚会，这些不坚定的家伙竟然纷纷倒戈梁博了，嘿，你们早干嘛去啦？忘了喷我的时候啦？现在梁小博是姐的，我不同意，谁也别想抱走
《好声音》梁博吉克隽逸 背后恋人不简单 
@浩子JohnnyLau 问了我一个特深刻的问题：你说梁博的声音和地铁天桥下新中关门口的那些人有啥区别？我：。。。。。。@叶子啊叶子啊叶子啊 @还有个钟大路 你们怎么看？
到今天才知道梁博是谁…好吧
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 （分享自 @搜狐视频）@mark
单 眼 皮男生，梁博，
像不像梁博。。。。。。。 我在:
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网） @阿沁在别处  这个版本吉他演奏还算过的去，但是唱的部分实在差太多了。。
呵！啥时候@梁博-- 小博也给大家伙儿卖个萌啊？！
你唱《因为》比原唱梁博好听喂@v-九阳  真心喜欢，不过我只会那句 噢喔喔喔喔喔喔喔，没了。@梦游散记 你在我后面影响美观干嘛。 我在:
梁博。。。
“中国好声音”海口演唱会前四名学员：梁博、吴莫愁、吉克隽逸、金志文；人气学员：张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏语诺、刘悦、李维真、袁娅维都将出席演唱会。11月16日，海口高级体校运动场！
对@梁博-- 说：小博啊,有空去群里看看,吧里看看吧.大家都期待着你呢.我肚子疼死了,就此挂倒了.安.
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 （分享自 @优酷网）
11月29日的黄龙之夜，算不算真正意义上的中国好声音"娃哈哈音乐梦想之旅"？希望@梁博-- 会来，好期待～好期待～
转阿 @mark 《谢谢你！梁博！》 (来自 @头条博客) 
【采访中国好老师--孙大峰(3)】小编速记：优秀，祁大为一定能成为中国一流的鼓手，杜大鹏的贝斯，黄笑迪的萨斯管，南郁，高洋等等，希望大家关注...甘愿做他们的梯子。原创、踏实学习积累。在学生眼里，...--发布到微刊《梁博, 梁博》
我在 #百度音乐盒# 听了梁博,黄勇的一首歌《北京北京》，来听听看吧 ♪ ( 分享自 @百度音乐 )
突然发现。。自己只眼变左梁博眼。。…
楼下的声嘶力竭的吼着"北京北京" 敲门提醒了才不唱了 我就纳闷了 不提醒就不自觉是吗 您要唱的跟梁博似的 我也不说什么 唱那么难听 还那么大声 烦人
@梁博-- 的照片“头像相册”
每日一吐槽。梁博都能夺冠。瞎搞！
#HTC悦动好声音#我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~(来自)
最炫民族风都敢唱成jazz风，不过后来的确让全场动起来，还喊起来了留下来。。下一首汪峰的歌曲，全场一起股掌节奏啊。。中国好声音梁博夺冠唱的汪峰的歌曲。。
梁博同学你肿么了
就是喜欢梁博的白净皮肤，干净牙齿，漂亮小眼睛
梁博的一首「私奔」如同当年安安的「洋葱」唱碎了我的心。。。
我就草了 人家梁博出名了 就开黑了 有道德吗 人家就算是真有钱 要不参加中国好声音 不就女屌丝做梦都想勾搭的高富帅吗 男屌丝比都比不了的吗 你说都在自命清高个什么呢 再说人家唱得真不好吗 他真不踏实吗 我觉得中国好声音就是要阳光 不跳跳钻钻 一惊一乍 说到现在你们还没完了
 @神秘瀑布镇的点滴 突然觉得你跟@梁博-- 长的好像……
梁博早点去韩国~
我又听了遍梁博的 我爱你中国，忽然觉得梁博唱的是一般了，其实这样的摇滚歌手真是一抓一大把。是歌写的好。
人这辈子，如果能有一条无论如何也要走到底的路，即使再孤独，也是种幸福。@梁博--
梁博参加中国好声音全历程,梁博夺冠全过程 （分享自 @搜狐视频）
我的反射弧有点长，别拍我。可始终还是不明白为啥是梁博拿了冠军？虽然他唱的歌都是我耳熟能详的，可是我感受不到他歌声的灵魂....
梁博老爸，智力很差，一碰汽车，就会爆炸。
【视频：小朋友版<<私奔>>】 @梁博-- ；现在这首歌火了.......
突然觉得 梁博有几分像岳云鹏。。
好想认真地对你唱一遍 郑钧的《私奔》 绝对不是梁博的 因为那个感觉完全不对
高铁站听梁博的歌才能让我不那么难受~ 我在:
#私奔还没完# 星期六郑钧汪锋兰州开小演唱会，我其实在备考不知道，只不过凑巧听了一整天的郑钧汪锋梁博HALO（星期五晚上刚下的） ，还有一首不知道哪里的插曲串烧， 仔细一听歌词， 晕，陈绮贞 私奔到月球。顿时感觉这个民族幼稚的没希望了。。。
天啊 关喆的歌实在实在太好听了 他怎么会没进前四呀！超过梁博不知道多少～！
喜欢 @梁博全国歌迷会 “微博配图”的照片
#梁博#
《中国好声音》来到我家隔壁，我竟然现在才知道，难怪听到梁博的声音。
 @梁博-- 最近的围脖都是在推荐别人,博爱固然好,可也别忘了推荐自己呀!唉,可能正是因为你这样,大家才会更支持你!
可不可以只就静静的听一下歌，可不可以就只静静的发个呆，好好的地方被闹腾得不成样，，还谈啥艳遇，，@梁博--
好声音终于开始了，如果梁博、平安、关吉吉都能来就好了。 #请插入话题名称#@请输入用户名 //@揽揽0769:@强KENKEN
#中国好声音# 今天反复听了梁博的回来和我爱你中国。梁博唱的好无容置疑，歌选的好，梁博的歌声把现场气氛调动起来，夺冠当之无愧，不得不佩服那英的人脉和指点。
@梁博-- 小宇宙爆发~
商场播放的中国好声音并不是梁博，而是李代膜，丁丁。一哥们车里专门刻碟播放的好声音，是模仿汪峰的那家伙，单曲循环。梁博丢了吗？
老师讲课讲中国好声音说喜欢谁，哈哈，我说@梁博-- ，然后老师就开始讲梁博！
这位是北京北京输给梁博的那位啊 我在:
我擦，原来梁博这垃圾拿中国好声音冠军。这样的嗓子中国一抓一把，狗屎，这冠军太恶心了。
标哥为儿子演奏会献歌《我爱你中国》，就是梁博唱的那首哦，唱的不错!
中国好黑幕，梁博不占气。
你就在我的小期待里突然闯进来，今天圆满啦！！！小梁博！ 我在:
比梁博唱的好听多了，还有那姿势
梁博淡定的像一棵树。恩，树。
婚礼上的礼物'猜中了梁博的像个孩子
#师院迎新#师院的“梁博”啊有木有！！！
我制作了一段《梁博-私奔》铃声哟！你也想更换时下最流行最有趣的手机铃声吗？赶快使用《手机铃音》吧！铃声随意换，炫酷随心变！！下载地址：
【#全民目击#《中国好声音》将举行全国巡演】《中国好声音》全国巡演将于12月1日至明年1月19日在南 京、杭州、南昌、贵阳、长沙、成都、重庆、泉州、深圳、南宁十座城市举办。演唱会不仅有 梁博、金志文、吴莫愁、平安、张赫宣等人气学员加盟，并表演自己的新作，更会有明星导师 甘当绿叶。新华社
当女生开始喜欢杰森斯坦森，喜欢孙红雷，喜欢梁博，我特么以为我小眼男的春天到了，结果我忘了居然还有小！沈！阳！我特么和他越长越像了
【Bells of freedom--Bon Jovi】Bells Of Freedom I have walked all alone 独自一人漫步 On these streets I call home 走在这些我称为家的街区 Streets of hope Streets of fear 希望的街道 恐惧的街道 ...--发布到微刊《梁博, 梁博》
《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东.....我喜欢没头发的平安，洋葱特别好听
【如果一生只看一场演唱会，你会选择谁？】 1张杰 2张根硕 3吴奇隆 4刘忻 5魏晨 6陈翔 7李宇春 8炎亚纶 9洪辰 10林峰 11钟汉良 12苏妙玲 13李炜 14罗志祥 15曾轶可 16武艺 17金在中 18林俊杰 19尼坤 20周杰伦 21杨幂 22至上励合 23薛之谦 24韩庚 25刘诗诗 26梁博……请补充。
梁博唱的花火真是越听越过瘾！
是不是周瑜长得像梁博 = =
梁博，中国好声音特辑CD，记录梁博的每场比赛歌曲，需要的童鞋报名
求梁博照片！@cathy-美丽日记 @anitra1010
萌帝名梁博，乳名叫脖子。
你们节操已经掉光了。。你们懂的换届视频@昌昌雄起 @请叫我梁博 @木木目目2010
对@梁博全国歌迷会 说：小博唱花火时特写的一个镜头女孩是她女友吗？跟照片不大像啊。。。
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 
 @梁博-- 五天前你的家乡下雪啦！。。 我在:
网友新发现的一个神表情：梁博→ˋˍˊ
现在想想真心的觉得张玮很委屈，我们张玮一切都比梁博棒，就除了没有梁博的背景好，这个世界真现实，没有背景一切努力都白费！！！ (chang.weibo.com)
希望梁博哥多出新歌
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
跟梁博弟弟吃饭
2012-10-19锵锵三人行 査建英谈《好声音》：梁博是中正之音 （分享自 @凤凰视频）
【视频：梁博回到学校的演唱会】 （分享自 @优酷网）
【全国巡演第一站 “中国好声音”十一月登陆海口】梁博、吴莫愁、金志文、张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏语诺、刘悦、李维真和袁娅维等超人气学员集体登台，星光熠熠，耀动海岛。
赏读佳作，分享精彩；问候朋友，周日快乐！ ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。
【2012最具娱乐性的节目VS最不娱乐的冠军by下载文件44】2012中国好声音，注定是中国音乐选秀史上一次标志性的事件，首次把音乐评论和选秀结合起来的节目，把以往各种形式的垃圾音乐选秀统统修理掉的一个音乐评论选秀节目。然... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
【视频：《糖果日爆》果然偶像派-说说梁博】 （分享自 @优酷网）
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
 hello，大家好~ 今天我们的节目是“梦想秀”，讲述了梁博的成功历程、在每一个人成功的背后都会有许多自己的故事。让我们一起走进梁博的音乐世界。
中国好声音【梁博夺冠真正内幕】1、投票渠道只有用天翼云卡的最畅通2、精打细算，手机套餐选的是云卡套餐，高达3000元话费返送，值得学习。你想成为生活、工作中的夺冠者吗？天翼云卡值得你拥有！
又被删了，果然很速度。现在耳边唱着的是梁博的《我爱你中国》，心里越来越冰凉。我爱你中国，我可以和你一起唱吗？我爱你，你他妈爱过我吗？
 @w_fly8 我们在ktv唱着你弟弟梁博的歌~小黑说的
对@梁博-- 说：这两天又反复看了梁博参加好声音的视频，又看了他回到学校后的视频，感觉到长肉肉了，哈哈，还是觉的瘦的时候更帅，亲，减肥吧
我订阅了@梁博-- 关注的人，快来看看吧！点击链接：
就喜欢梁博怎么了？至于在我面前狠狠的评判他吗？每个人喜好不同，我喜欢我的你喜欢你的，管你屁事啊！无聊的老男人
姐虽然今天挑战吴莫愁版「美丽笨女人」，张玮版「high歌」，黄龄版「痒」，平安版「我爱你中国」，金池版「后知后觉」，黄勇梁博版「北京北京」，各种爽。但，在@峰R1986 版「无所谓」面前，弱暴了，峰任你太强了
刚才上完课没人接，和浩林打车半天打不到。心里想曾经权振东和梁博肯定也是冻的死哈的在这站着。心里就暖和了、
我有点理解为什么梁博是冠军了……红歌无敌！@杨阿梁
pm，14：10，到处弥漫着梁博的歌，本来是来看newpad的，此刻却特别想买个魔声。。。
 @小骨S @请叫我miss小纯洁 在看好声音精编版，娘很正经的说第一是梁博啊，人说是凉茶他儿呢，第一早内定了呢。哎呀，她老人家真懂，笑木气儿啦～
中国好声音第十四期巅峰之夜 梁博《我爱你中国》 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
好消息是票有了，坏消息是梁博没来
听了郑钧的《私奔》，梁博唱的就是一渣。。。 我在#襄樊汉江长虹大桥# 
之前落了最后几期的中国好声音，今天看重播补回来，顺便知道了个消息：中国好声音复杂关系：权振东是梁博的老师 金志文是权振东的师哥 。
广工梁博带我到广外看美女，我说不敢看，心酸 我在:
@梁博-- 谢谢你带来的一切 第一次布置微博模板 第一次献给你了
5分18秒开始，我明白了台面上不会说话的梁博，能够获得冠军的原因了。（@染香 ：梁博是节目赞助商大股东的儿子。：//@刘立新-公民://@迷糊小Sunny:到处有黑幕。//@去年在马里安巴德:@NiuDaDa2012: //@NiuDaDa2012:得了冠军也红不了，衰鬼像 //@去年在马里安巴德: //@苍茫份子 
真的不看好梁博，你想，汪峰，郑钧这类摇滚人之所以牛逼，是因为他们都写出了非常牛逼的歌曲，春天里，花火，私奔。梁博将来没有好的歌曲做支撑，是很难红下去的。如果他要是牛逼，早就唱自己写的歌曲了。
梁博…上榜咯
不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。 （转）@梁博--
梁博，每天等你的微博…
【2012，中国新摇滚，起航！Are You Ready?】小编是标题党，以下省略1万字先.... --发布到微刊《梁博, 梁博》
拿着吉他唱北京北京的那位仁兄 你是在用杨坤的声音然后学梁博唱歌么…
做一名空姐，一直是我儿时的梦想。元芳门，来找我要照片吧。@熊子kumako喜欢梁博 @葫芦娃--围观的小小芸 @五角星AprilWu
郑钧的《私奔》唱得没有梁博好啊，虽然是原唱
为什么梁博是冠军，表哥答:因为liang茶赞助的。
【视频：汪峰 梁博 合成版 北京北京 MV】 （分享自 @优酷网）
@鬼仔哒 梁博？有木有？有木有？
谁能百里挑一的司拓长得好像梁博哦。。。。。。
大家能告诉我，梁博最迷倒大家的是什么吗？谢谢
眼睛很肿于是决定今天不去图书馆躺床上放空一天，东方电影频道在放中国好声音，之后好几期都没在看了。靠，真喜欢梁博的声音。同时也觉得张玮的演唱方式好无法理解。。
电视里又在放中国好声音了，不喜欢梁博，我爱李代沫~ 
#中国好声音海口站#11月16日中国好声音音乐袭击海口，你准备好了吗？吴莫愁、金志文、李代沫、梁博、吉克隽逸、张玮、关喆、魏语诺、许海星、多亮、平安、王乃恩、袁娅维、金池、丁丁...在你们心中谁是你们的中国好声音呢？
好声音过去快一个月了，喜欢梁博唱歌的那个味儿。明媚的午后，冲一杯咖啡，边写报告边重复听梁博的参赛歌曲，竟然有种感动落泪的冲动。还是杨坤总结的好，梁博集合了许巍、汪峰和郑钧三人的气质，低调、清澈、沉静，有点像当初在西安听许巍的感觉。
#雷人！吴莫愁出名前惊悚私密照被曝光 - 娱情爆料 - 凤凰论坛# 浙江卫视《中国好声音》昨晚决出年度好声音，吴莫愁虽只获亚军，受媒体关注程度并不低于年度好声音得主梁博。吴莫愁的成长历史也被扒了出来。许多吴莫愁出名前的照片都被曝光，甚至是很多相对来说吴莫愁很雷人的... 
在上课，无聊死了 梁博，顶。
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
#海南旅游资讯# 【“中国好声音”全球演出第一站落定海口】“中国好声音海口之夜”演唱会将于11月16日在海口高级体校运动场上演。届时，梁博、吴莫愁、金志文等超人气学员将集体登台亮相，海口市民可以在家门口聆听“中国好声音”了。
梁博 18岁 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 
梁博！！！！！！！！！！1《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
刚刚看了看@梁博-- 发的微博，几乎没有加表情的时候，真是个严肃的人哦~冰山王子笑一下嘛~~~
梁博，不一样的范er#帅哥# （来自 @图钉）
听听梁博的私奔。我实在有种无力的感觉。真够声嘶力竭的。
我们舍友真像梁博@范城玮
睡前把手机里的两首私奔又听了一遍 梁博的嘶吼起初觉得还挺带感的 再听了听还是觉得郑钧唱得有故事 尤其是现在困在自习室的日子 听老郑的私奔真让人想奔向最遥远城镇。。。梦里私奔吧
听了梁博的一些原创作品。嗯，你以后还是继续唱汪峰郑钧吧。
 @梁博-- 梁博你来济南好不好？我回不去吉林啊。。。。。
 BTV播报大调查 【@梁博-- 身世真相】【小葱拌豆腐、一清二白】
我在爱奇艺高清影视看了《那英、多亮、梁博、张玮、张赫宣《征服》》 （分享自 @爱奇艺）@mark
#微博桌面特别关注送大奖#我在“微博桌面”中添加了 @梁博-- 为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 
梁博，你怎么看？ (chang.weibo.com)
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ @内涵段子App 
梁博说：任何的东西，给我任何的条件，也不能阻挡我的学业和我的生活，我要的那份自由，拿什么东西换我都不换。还有一年就完成学业了，没有理由能阻挡一个孩子来完成他的学业，这是我自己的选择，不让我念书不行——曾经，我也说过同样的话，也因如此，才有今日为部队所做的贡献及自身的收获、成才！
【范冰冰为李代沫颁奖 笑称要看32遍《二次曝光》】《》终于落下帷幕，梁博夺冠。正值在电影《二次曝光》宣传期中的范冰冰也空降比赛现场，为王韵壹、李代沫颁奖。范冰冰表示，很欣赏这些选手，都有看比赛，更笑谈杨坤要开32场演唱会，也希望大家能看32遍《二次曝光》。
实在到了写不出任何东西的时候了，尤其是跟工作相关的......听一会梁博唱的歌，换换心情，等下继续
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
 快看那小腿儿小范儿！@ice_ice冰点 他们有的说是在长春五环体育场，俺瞅着肿么像上海那场？艾玛，这是要准备了吗？（P.S 孙院长真的好高好壮！哈哈）梁博
走在路上，一家服装店在放李代沫唱的我的歌声里。。然后就听到它隔壁开始放金志文唱的山沟沟了。。最后又走了半分钟，就是梁博的私奔。。。陈家桥小镇真热闹，我快要被淹没了
神奇爸爸居然给我弄到了梁博的签名照～
【2012最具娱乐性的节目VS最不娱乐的冠军by下载文件44】2012中国好声音，注定是中国音乐选秀史上一次标志性的事件，首次把音乐评论和选秀结合起来的节目，把以往各种形式的垃圾音乐选秀统统修理掉的一个音乐评论选秀节目.--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
梁小博56分16秒《中国好声音解密加长版》20121026：梁博初次登台全程解密 四导师齐下台拜见哈尼国王 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
好像看到梁博了，开白色奥迪A4。
这个发型很犀利吗？有人说像梁博，佛祖等，我很纠结，难道真是大众脸
即使生活在浑浑噩噩，也要坚强的一步一个脚印@梁博--
《中国好声音成长教室》20121003：那英与梁博备战决赛 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
听汪峰和梁博的歌，一个是老人混浊的痰液积在了喉咙里，一个是青春年少的清啸音声；一个是半软的皱巴巴的黑色，一个是坚硬的光滑粉嫩。毛利老弟，你怎么看？
有木有觉得梁博的那种气质与小彭同学很相似？？@四月麦子 @彭聂元
你走到临头了 才会真的发现人生只有一条路 那就是坚持义无反顾地走。@梁博--
又要上学了 我不想不想@梁博--
取消关注 @梁博-- @权振东 梁博，权振东，你们一定要一直火下去！！等到我能挣钱了！攒够钱了！！我一定要去你们的演唱会！！！！ 
昨天Kugoo，我说要从sammi的出界开始往下听，可是出界之后居然一直都是梁博汪峰，我还心想这是为啥米呢，明明是sammi系列的啊？？今天kugoo，发现原来你把出界移动了！！ 亲爱的，你也太懂两全其美了吧！@宠物医生周颖泽
昨天Kugoo，我说要从sammi的出界开始往下听，可是出界之后居然一直都是梁博汪峰，我还心想这是为啥米呢，明明是sammi系列的啊？？今天kugoo，发现原来你把出界移动了！！ 亲爱的，你也太懂两全其美了吧！@宠物医生周颖泽
好声音过去快一个月了，我依然喜欢梁博，没有高调的商演，没有满屏的广告代言。他做的比说的漂亮！而我能做的就是默默关注，静静等待，等你绽放灿烂的花火！@梁博全国歌迷会 @最近喜欢小清新
正恶补好声音，张玮不羁，梁博淡定，最终系“淡定有钱净”
#微博桌面特别关注送大奖#我在“微博桌面”中添加了 @梁博-- 为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 
某情侣俩都是微博控，谈话变得特别心有灵犀。 男:昨天香港南丫岛…女:知道，撞船了。男:海南沙滩垃圾… 女:知道，素质太低了！前天南怀谨…男:是的，他驾鹤西去了…女:中国好声音…男:en,梁博夺冠了，下一个…女:唉，我觉得咱俩没什么好聊的了…男:好，分吧 
 @梁博-- 唱过了长安长安，北京北京，现在你可以唱宁波宁波了。宁波加油！
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
你们学校来了个奇葩，名叫张梁博，在三中混得那叫一个风生水起，你认识么？@牛仔先森--笑靥如花
每次听都会带来思考《中国好声音 － 梁博集锦》 （分享自 @土豆网音乐）@mark
别拿梁博比窦唯 亏不亏心那
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯。#新闻八卦#
见到很多熟悉的面孔啊，南大，万老师，郭老师，柳师姐，余老师，吴老师，老倪，邱博，梁博。科大，邓老师。同学，王勇老师，花萍老师。吃饭来太早了。报告挤死了。那就等饭吃了。 我在:
【“中国好声音”全球演出第一站落定海口】“中国好声音海口之夜”演唱会将于11月16日在海口高级体校运动场上演。“中国好声音”的明星导师和超人气学员将走出演播厅，走出电视屏幕，与广大歌迷近距离面对面演出。届时，梁博、吴莫愁、金志文等超人气学员将集体登台亮相。
坐在公交上，听着梁博的歌，看着窗外，突然觉得很茫然……
中国好声音梁博PK郑钧 长安长安 完整版 （分享自 @酷6网）
老姐庆生，普天同庆。@梁博-- 托我跟你唆Happy B-day。@近未来你个头阿 ！
梁博获母校１０万元奖励 - 吉林频道- 吉林新闻 
电视里重播好声音,演到梁博pk张玮,接着插播广告,正好播中国梦想秀的音乐“让梦飞起来……”我爸正在逗多多玩,没注意听,然后问我“怎么刚才唱梁博飞起来”，我顿时
梦到看@梁博-- 同学的演唱会，这首歌唱了一半就被一阵鞭炮声吵醒。赶紧爬起来把另一半补上。期待早日坐在剧场为你鼓掌
【简单的伴奏简单的和弦。谁不会？傻逼梁博】，试听地址>>> (通过 @唱吧 录制)
对@梁博-- 说：华仔永远支持梁小博你最棒。。。。。。
梁博哥哥，你快发微博吧！好期待你的最新动态。
多亮52分，张玮48分，但多亮走了；梁博60分，张玮40分，梁博留下了。金志文60分，平安40分，金志文留下了。想说的是，珍惜上帝赋予你的权利，霸气地留住自己想留的。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
羊：梁博长什么样都忘了！ 我：给你画一个@张天暘 @文静着哩的34
正在看中国好声音张玮和梁博PK那期 张玮唱的英文歌 我看的正得劲 我奶奶突然说了句他唱的不行 什么玩意阿 中国人就唱中国歌唱什么外国歌 让我这个玮员情何以堪~
现在我的电视只看浙江卫视，老放好声音！尼玛，我喜欢梁博穿白衬衫黑裤子！为嘛我不喜欢张伟 中国梦想秀也要看个老多遍
我发现我爸真的很喜欢看中国好声音。梁博阿什么的@-谢同学 我在:
周日早上的黑咖啡+梁博+阳光
大卫-库克当年夺冠的原因是不是和梁博是一样的……@张育铭Zacc
亲们，礼堂门口淘书喽！只要你捐出自己的一份爱心，就可以随便挑选自己喜欢的一本书哦！快快加入我们哦！@农大梁博
 CD在唱 梁博的『私奔』 今日和干儿子嘟嘟私奔到高淳！@嘟嘟吉米
@胖梁博_胡阿籽_ 生快！一定要心想事成！今天是否有饭局？
权大和梁博年底要开演唱会真的么？
百度【梁博音乐吧】开通了，本吧以支持梁博音乐，图片，新闻为主，开辟【音乐分享】板块，为喜欢梁博，喜欢音乐的朋友提供一个干净，纯粹的交流平台。喜欢的朋友可以加入。
早上起来听你的正确答案特别提神~早安~@梁博--
【张惠妹身材发福登台献唱 遭吐糟：李湘唱得不错】9月30日中秋之夜《中国好声音》在上海体育场举行“梦想盛典”，吉克隽逸、梁博、金志文与吴莫愁争夺“年度好声音”的称号。张惠妹作为表演嘉宾登台献唱，身形暴肥的她惨遭网友吐糟：“李湘阿姨打扮成老爹迪克牛仔的样子唱张惠妹的《我最亲爱的》。”
我刚才连打了18个喷嚏、忽然想到一年前你对我说的一句话...@梁博不是凉薄 
昨晚梦到梁博在我家后面开唱！私奔～～～！还猜拳
一早被吵醒现在在吃早点，浙江卫视在放好声音，边吃边看@梁博-- 唱私奔
先收拾家吧，该面对的迟早要面对，打开电视，擦地板去。。。。。。天呐，梁博，私奔。
原来只是个梦，哎，，，梦里兴奋半天，只是梦都那么幸福，要是现实怎么办@梁博-- 梦里都那么好
#多米音乐# ”一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由～～” 梁博 《私奔》 
听了所有金志文的歌''''是那么舒服'那么多的感性''可是我却对梁博喜欢到不行''''
发表了博文 《《中国好声音》梁博年底与老师权振东合办演唱会》 - 24日，吉林艺术学院召开的“中国好声音”比赛获奖师生表彰大会，夺得《中国好声音》年度冠军的梁博获得学校给予的10万元奖金，而梁博的在 
中国好声音梁博在母校毕业典礼上演唱Gravity - 高清在线观看 - 腾讯视频 
"我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，我为你自豪！"父子俩听了一天的梁博！上车听，下车听，进屋听，洗澡听。。。再好听的歌儿，这么个听法，也成了折磨
【预告：19:30直播《中国好声音》决赛夜】今晚19:30，浙江卫视《中国好声音》将迎来“巅峰之夜”，首次全程直播。吉克隽逸、梁博、金志文、吴莫愁四位学员争夺“年度好声音”。汪峰、张靓颖、周笔畅等唱将将到场献唱，更有美偶亚军亚当-兰伯特与一位神秘嘉宾登台献唱。
我，我，长的好像梁博
起床闹铃设成郑钧的私奔。听完就贱次次的幻想爷们来接我私奔了，就美滋滋起床了。。。。。郑钧版的真的甩梁博几条街啊
@梁博-- 的照片很棒(来自专辑 头像相册)，推荐给大家！ 
公车上司机把好声音的歌刻成盘 结果大叔听出来了 问一句：这不是梁博么。看来梁先生红火啦。我喜欢正在放的平安的洋葱。
昨天只是和@小猫叔 聊了一句梁博的话这可好，做一夜梁博的梦！
@梁博--  听你的流行摇滚乐我总是那么High。那么开心，谢谢你带给我们的快乐，我会一直支持你的。加油。。。@梁博全国歌迷会@-清清-
把青春献给身后那座，辉煌的都市；为了这个美梦，我们付出着代价；把爱情留给我身边，最真心的姑娘；你陪我歌唱，陪我流浪，陪我两败俱伤；一直到现在，我才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由，想带上你私奔；奔向最遥远城镇，想带上你私奔，去做最幸福的人……『梁博—《私奔》』
像个孩子_梁博 _百度旗下音乐平台_乐在其中! #百度音乐# 
默默无闻的梁博怎么是冠军？（黑子勿入）_中国好声音吧 （分享自 @百度贴吧）
发恶梦！好惊好惊好惊！梦到完整的丧尸变异过程！梦到咬住人类的脖子然后吸人血 解放军包围重重也突破了 连解放军都被咬死三个 然后被吓醒的 梦到哥哥和同学在里面 那个丧尸既然是中国好声音的梁博好怕好怕 而且还很清晰看见样子 好可怕的梦
【路还很长】演唱 ：杨广廷 鼓手：祁大为 离家求学四春秋，今朝一别各西东；士兵必有将军梦，我等儿郎定成功！让我想起“千金马，五花裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁...”有李白之豪气！未来摇滚的天下，是你们的！分享微刊《梁博, 梁博》里的文章 
听着梁博黄勇唱的版本，
大师站在一个高度上怜悯众生，后生站在自己的立场上怜悯自己。@梁博-- 《Pink.Floyd.-.[Pulse].演唱会.(DVDRip).CD2》 （分享自 @土豆网音乐）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
推荐@娜娜azc 的帖子《【视频：中国好声音+第一季+学员-梁博+比赛全剪辑(含下载)》,大家也来看看吧~ 
结束这个牛逼的夜！很棒的派对！好累啊但是快乐包容了一切！洗个热水澡喝杯牛奶睡了！晚安！听梁博的私奔找周公，爱你们！
分享图片I love that man.He is so cute.@梁博--
所有武术队的人昨下午见证了我的嘶声歌唱。痛快，爽！精忠报国、我的歌声里、一生有你、春天里、北京北京、我想大声告诉你、拯救……暗自佩服一下自己的嗓子。我不懂那些唱歌技巧，声音里是情感的血脉贲张。最喜欢的歌者是水木年华的青春感悟、李健的柔情似铁、旭日阳刚的歌中故事、梁博的真真实实。
在＜功夫咏春＞里面让我看到两个感触很深的画面： 1，严咏春做错事情问梁博说，是我错了吗？梁博说，你没错，即使你错了，也错不在你，错在我。我是你丈夫，与之携手白头偕老！ 2，五枚师太说：咏春生性善良是打不过金鹰的。正如乔布斯所说：海军是打不过海盗的，为什么?海盗够狠! 
这么晚了，我居然在纠结为什么梁博是好声音第一名。
突然发现，我终于熬到了梁博这期这部分，但是却好困…………救命啊我无法面对学校的网速以及一周以后才能回来看视频的现实啊
《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐—在线播放—优酷网，视频高清在线观看 
整整一个夏天的《中国好声音》，我比别人晚了一个月，今天终于看完了，不是直播也没关系！我从中得到最多的是感动，通过歌声表达出来的最真挚的感情！而且让我觉得我以前对音乐的理解是那么肤浅，我从新再认识了音乐。感谢《中国好声音》。金志文，梁博，丁丁，权振东……我太爱你们了！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，那一首回来真的很好听啊 喜欢
仔细回想了一哈，昨天做梦梦到了@梁博-- 来我家，我把他抱到，他居然让我多抱一哈，，哈哈结果，我醒了，我居然醒了，我肿么能醒了，我的梁博，，我今天晚上要调整哈情绪，在做个续集，我要抱到不放，，哈哈，嘿，你的凉茶，不，是你的凉茶
有些事值得纪念，是因为它无时无刻都在提醒你你曾经有多愚蠢。再久一点会不会好？@梁博--
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
躺在床上想白天想私奔的事。突然就开始 想带上你私奔，奔像最遥远城镇。突然梁博就要变成男猪脚了 诶我还是睡了吧。 感谢老天 感谢老公公 让我每天都很安定地生活
“我恨你，我以后不会再带东西给你吃了！”哈林好可爱啊。所以哈林原来想拍梁博的？《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 （分享自 @土豆网综艺）
【酷奥资源 www.coolao.com】“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
《吉林艺术学院关于对“中国好声音”获奖个人、集体给予奖励的决定》：学院奖励梁博人民币10万元，奖励权振东人民币8万元，奖励流行音乐学院团队人民币5万元，授予毕业生金志文“杰出校友”称号。
刷微博看到中国好声音的好声音们各种商演的微博，谁能告诉我梁博去哪儿了？！ 我在:
@饭团哥哥吖 作死啊!!米米你是有多萌胡夏啊,比我萌梁博还夸张,,,=.=哼哼,以后你也不能说我呢.
@胖梁博_胡阿籽_ 生日快乐~ 
郑虹：虽然她说自己中文歌不会唱，但我特别喜欢她唱中文歌的感觉，国内还没有这样的唱法，《如果没有你》我更喜欢他的演绎，热烈期盼他出专辑。 金池：声音好，唱的好，感情好，技巧好，不出专辑太可惜了。 梁博：虽然表面平淡朴实，但是多听一次会有大巧若拙的感觉，期盼专辑。
权振东当梁博评委呢@梁博-- @梁博微吧 @梁博全国歌迷会 
豹哥和组织一伙人在看好声音，老激动了…哈哈，殊不知我和下铺看过一些，梁博张玮的歌曲听过n遍了！确实无与伦比的！！丫头们还在嗨，休息了，晚安！
 @梁博-- 哈哈
走近梁博 长春电视台专访梁博完整版 （分享自 @优酷网）硬是把我看哭了
【中国好声音盲选-梁博<长安长安>（解密版）】霸气外露之刀锋出鞘--发布到微刊《梁博, 梁博》
2012年广中医”索牌杯“新生锦标赛男单第一名为体院的高志斌，第二名为一院研究生赖若谷，并列第三名为中药学院的梁成森和经管的梁博，第五到第八名的为一院研究生谭伟斌、国际学院的孙伟文、中药学院的程文翀以及体院的林晓盟！恭喜以上各位选手！感谢@SOTX索牌羽毛球 对新生赛的奖品赞助！
选出吴莫愁还算以怪取胜，选梁博就真太怪了。
好声音过去了一个多月，我才知道原来是“琴痴”梁博，不是情痴。当时就纳闷为啥华少老叫他情痴，哈哈。
吃了#烤脑花#回家 胀死了 下午去剪头发 只剩下一点点了！！我这前辈子马尾最细的时候！！好了 今天那个服务生 长的多像中国好声音那个梁博 一个小娃好了 早点睡觉 晚安@
我 越来 越喜欢 梁博 了？ 如果我早出生两年， 去报考吉林大学。。。。。后果不难想象 哈哈 ，太有味道了，小眼神
梁博啊，大爱
 @胖梁博_胡阿籽_ 生日快乐！基友！好基友一辈子！同样的生日祝福送给弟弟，生日快乐！
私奔 中国好声音半决赛 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）这首歌，喜欢你的版本。。
紫你生日快乐〜🎊🎊@胖梁博_胡阿籽_
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
