昨晚唱梁博的歌唱到声嘶力竭，酒精作用下熟睡了六个小时！好久没享受到这样的深睡眠了~
最近看过吉林台梁博的采访，记者问起接下来什么时候出专辑或办演唱会。我不急写歌，也不急出专辑，他说，他想回学校，回到原来的生活。现在写出来东西都是不准确的，真正地回到下一个新的自己，写歌才有说服力。我永远不会在二十岁写出五十岁的歌，纯粹永远会打动人。二十岁就像二十岁的样子--活好.
【梁博系好声音赞助商之子？节目组辟谣】有网友晒出外国媒体质疑报道，称《》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发博文痛斥谣言，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。@娱乐萧萧
岁月无悔，一往无前 ——【视频：梁博花房姑娘live】 http://t.cn/zjNlcdL （分享自 @优酷网）
听金池唱歌还没唱你就知道要坐正凝神别干别的了甚至需要为这些准备暂停一下，就像你等着美美的一顿大餐就要上了你摆好餐具还喝了口清水预告了一下嘴与胃一样，因为你知道要好好享受了~平安、梁博甚至王菲要唱歌，我可能都还会担心捏一把汗，但是这女人完全不会，
此处有掌声【视频：梁博1215新年之约长春演唱会--花房姑娘】 http://t.cn/zj9HsMM （分享自 @优酷网）
 ˋ_ˊ 梁博专用简洁款表情  ˋ0ˊ 这个开口唱歌 　 ˋ..ˊ这个唱私奔变身鼻孔帝 　　 ˋvˊ 那姐让笑一下 　　 ˋ▽ˊ跟权大在一起......http://t.cn/zjp39hP
“以后做事情，就一定要左手是人品，右手是作品。”---来自好声音梁博的爸爸。
#好声音#2012最大的话题除了“末日之说”外，恐怕就要算“好声音”，近来选手们都有新歌推出：梁博的《因为》，@吴莫愁 《我要给你》，@吉克隽逸 的《彩色的黑》（为“黑妹”量身打造，不过这个黑妹很彩色，@多亮 《爱上你不是我的错》，李行亮的《愿得一人心》，歌浴森的《敲痛我的心》PS该死的240字
@勤快的风铃儿 严重滞后症患者完成你布置的任务了，把＜中国好声音＞全部看了一遍。喜欢这几个：梁博、平安、卓义峰、张玮、吉克隽逸（以上排名分先后）看完顺带爱上了好几首歌。嘿嘿，看的我热血沸腾，突然很想去唱歌了。。。
可惜没有我最喜欢的褚乔，也没有梁博
梁博说 摇滚不一定是愤怒的 也可以是充满阳光的 充满爱的
啊，我的小心脏啊。《1215"新年之约演唱会“梁博近距离高清完整版》 http://t.cn/zj9CXLn （分享自 @土豆网音乐）
《中国好声音》梁博从盲选到决赛全程回顾  http://t.cn/zlsEqiO （分享自 @搜狐视频）@mark
 ˋ_ˊ 梁博专用简洁款表情  ˋ0ˊ 这个开口唱歌 　 ˋ..ˊ这个唱私奔变身鼻孔帝 　　 ˋvˊ 那姐让笑一下 　　 ˋ▽ˊ跟权大在一起......http://t.cn/zjp39hP
坑爹的好声音演唱会啊没吴莫愁没吉克隽逸没梁博 我都冻成冰棒喔 那老师还唱的是雾里看花@金小针 @贵州交通广播悠然 @音角儿life 你还好吧
“以后做事情，就一定要左手是人品，右手是作品。”---来自好声音梁博的爸爸。
#好声音#2012最大的话题除了“末日之说”外，恐怕就要算“好声音”，近来选手们都有新歌推出：梁博的《因为》，@吴莫愁 《我要给你》，@吉克隽逸 的《彩色的黑》（为“黑妹”量身打造，不过这个黑妹很彩色，@多亮 《爱上你不是我的错》，李行亮的《愿得一人心》，歌浴森的《敲痛我的心》PS该死的240字
@勤快的风铃儿 严重滞后症患者完成你布置的任务了，把＜中国好声音＞全部看了一遍。喜欢这几个：梁博、平安、卓义峰、张玮、吉克隽逸（以上排名分先后）看完顺带爱上了好几首歌。嘿嘿，看的我热血沸腾，突然很想去唱歌了。。。
我有一种莫名的感觉，我好像觉得梁博夺冠是因为多亮在表演后说了一句:"喜欢我的都选梁博!"之后，梁博大吼了几声:"回来，回来!"于是乎，粉丝们，回来了。 
一个70后老男人，每天听90后梁博唱摇滚《花火》，《回来》。
哈哈哈，今晚我问富如中国好声音里面那个唱过会呼吸的痛的卡车司机是谁，她不经头脑的喊出吴莫愁，瞬间戳中笑点，和思颖笑到肚子痛，我想想了好像是梁博，然后又被戳中笑点，其实人家叫曹寅。@张上飞 @西西减减肥
什么飞机。。。。。。我家梁博不来了。。。。。。我真的受伤了。。。。。。不过我有张纬。。。。。。还好。。。。。。。不过我还是很伤心。。。。。。 我在这里：http://t.cn/zj5SSBm
【一场永无止境的柏拉图之恋】就这样 听着你的音乐 就这样 望着你的眼神 谈一场永无止境的 柏拉图之恋 和你【小编：看图写诗，歌迷们别（四声）拍我，为你们而作】-分享《梁博, 梁博》里的文章 http://t.cn/zjpSG2m
汪峰的我爱你 中国，每次听的时候都有种想哭的感觉，眼泪有时候就在眼眶打转，梁博演唱版也有这种味道，很好！
发现吉林艺术学院现代乐的师资太强大了，怪不得好声音1、4、5的梁博、金志文、权振东都是吉林艺术学院来的……《吉林艺术学院瓜棚乐队2007音乐会现场》 http://t.cn/zjpXZFB
【中国好声音：决赛夜吴莫愁PK梁博】十大视频第五名：痛快，《我爱你中国》，热泪盈眶有木有！
哎呀，几日不见，梁博的脸怎么变长了
【系好声音赞助商之子？节目组辟谣】日前有网友晒出外国媒体质疑报道，称《中国好声音 》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发微博称报道不实，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。
美金这几天没事就哼哼 梁博的《花火》，更是大声狂喊 吉克隽逸的《冬天里的一把火》。上个月明明是《飘舞的战旗》嘛~
传说中的#是芥末日#怎么让我感觉回到#中国好声音巅峰之夜#一样啊。。大家都在刷屏。。梁博，你怎么看。。
【[星态度]杨坤：丁丁清纯不油腻 适合偶像路线】《中国好声音》在全国爆红，担任评委之一的杨坤因“萌”中带点小幽默的风格备受网友喜爱，对话《网易星态度》，杨坤谈及了对“好声音”黑幕频现的种种看法，并对丁丁、梁博等人气学员的发展作出建议。 分享自《永乐音乐》微刊 http://t.cn/zjpVEdJ
@勒胡氏，你好好看看，不要一天到晚呕梁博，应该做点正事了！《老公晒老婆惊艳厨艺惹调侃》猛击了解：http://t.cn/zjpt3WM。
【好声音冠军梁博生活照曝光 美艳女友首露真容】随着《中国好声音》的落幕，冠军梁博再次成为网络上的热点。近日梁博曝光了一批台下生活照，面容清秀间仍显英气逼人，他的女友也首露真容. http://t.cn/zjpqNVM
公交车司机口味太诡异了，在车上听歌，前一首是梁博的<因为>紧接着就来了一首刚弄死他
看不到五月天 就去看梁博和吳莫愁
《梁博 20121215 新年之约演唱会》 从完美不完美后半段开始录，直到少年说“那大家站起来吧”……就……什么也拍不到了orz本视频唯一的优点就是不抖……http://t.cn/zjp41WM （分享自 @土豆网娱乐）
【梁博女友被曝曾认崔健当干爹】那英组小二班成员梁博夺冠以后，他的私生活也成为了媒体和粉丝们关注的焦点，经过对其家世背景的质疑后，细心的网友再次通过微博翻出了其与女友的生活照，照片中梁博的女友长发大眼气质尤佳。
 【吉林卫视 新年之约】《中国好声音》的冠军得主梁博、四强选手金志文、八强选手权振东，他们或是吉林艺术学院的教师，或是学生。本次演唱会，他们将率领金钟奖铜奖、成都国际流行音乐高峰论坛铜奖得主解明鑫，2011年快乐女生吉林省冠军、“天籁之声”总决赛第七名得主郑佳！【美好吉林•幸福家】
这个老师有种小年轻的赶脚，却学识渊博口才了得，坐于讲台关于法律关于执法犯罪滔滔不绝，却爱摇滚爱梁博，好精分。人才遍地走，为啥没有我...
喃们家大傻博儿你是起床也中枪啊哈哈。。老大回来睡回笼觉啦，我说：谁让你为了盘饺子起那么大早啊。。。你们家亲家和老大异口同声的说：梁博都起来了，你让我们情何以堪啊。。。@珍惜and微笑 @粱小妮儿bonnie
非常喜欢这段话：他在舞台上呈现出少有的淡定气质，这既不同于吴莫愁的妖邪也远比梁博的凉薄范儿更具震撼力，就像是风沙口石桌上的一碗老酒，只等英雄入口，转身便是满脸老泪。 《#信报提前看#信文艺：张赫宣，剩下的果实。》 (来自 @头条博客) http://t.cn/zjXYiCI
躺在床上，听着梁博的回来，看着白茫茫的街道，沐浴着暖暖的阳光，真想大喊一声：牛逼的北京，我回来了！
某天，开车送邻居家的妈妈和小朋友去看医生，车里放的是许巍的专辑那一年，邻居家三年级的小姑娘说：妈妈，这个声音好像梁博。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
今儿和中国好声音冠军梁博老师通了半个钟国际长途，连鸟叔都来伦敦演出，小梁同学却拒绝了，同时还拒绝了央视蛇年春晚！师哥金志文出场费35万，李代沫42万，中国好声音由大陆方投资5000万买下英国电视版权，筹备两年整，一夜爆红，歌手档期满满，唯一不商演不看重金钱的梁博沿袭了老崔风格：倔。倔。
【选秀也要拼爹 梁博喜获冠军竟只因凉茶】最近，西班牙媒体爆料称《中国好声音》梁博夺冠原因不是因为他拥有中国好声音，而是因为中国好干爹，梁博的真实身份其实是节目赞助商大股东的儿子，消息一出，引发一片哗然，而节目组也站出来辟谣了，详情请围观http://t.cn/zjxnZ3y
【《因为》最新live版】尖叫！2012--12-15迎新大型演唱会http://t.cn/zjNdbpw --发布到微刊《梁博, 梁博》http://t.cn/zjNdcb2
 @地主太顽固 宝贝梁博先森在在分开的日子里你想我么 虽然我的这条微博很唐突很突兀 但是么么哒宝贝梁博先森假如世界末日未来到 我看见了22号的太阳 请你嫁给我 就这样愉快地决定了。末日不孤单晚安 你会幸福的 感谢你陪我度过的那些个日子。
【视频：梁博1215演唱会50分钟全程记录】 http://t.cn/zjKXhhd 不容易啊，这哥们儿终于露面了，他会是中国摇滚未来的希望吗？
今天梁博不小心从台阶上滑下去了…哈哈…
好创意就是好生意！我喜欢中国好声音！》#新华分享#9月30日，上海体育场，吉克隽逸穿着便装参加《中国好声音》总决赛彩排。”　　2012年9月30日，中秋夜，上海体育场，摇滚男孩梁博获得《中国好声音》年度总冠军。演唱结束后，梁博以第一支持率率先获得争夺“年度好声音”的... http://t.cn/zjNnrbk
【无线音乐·好歌】9月30日，《中国好声音》迎来巅峰之夜，当梁博和吴莫翻书，《一个人生活》还是《我爱你中国》再回味，你会把票投给谁呢？亲爱的大家，晚安！ http://t.cn/zlV6XIG
【“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配】近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。[蜀宜分享]#蜀宜惠购#欢迎光临！
1999年经历过一次「世界末日」，因此对明儿这个日子的期待少了很多，就像被剧透提前知道了好声音的冠军，但人生总期待彩蛋的到来，只要放映员不停机，期待总在那个时刻。尤其是到最后发现，冠军不是梁博。无论如何，这个日子陪着家人，一定没错。
《权振东：具有魔力的声音》 他说：他和梁博外在的东西很少，正是这种只听声音的竞赛模式吸引了他们去参加好声音。音乐不就是声音的表现吗，不要什么花哨的点缀，才是最真的音乐。我承认我不是一个很懂音乐的人，所以一直以来... 来自@secret的旅途-- 的帖子 http://t.cn/zl8v8t0
突然想起这个，貌似结构老师也是梁博的脑残粉，^ω^，这才是萌神。
#厦门音乐广播#梁博的粉丝在这个区好活跃啊。可是梁博是谁啊？ http://t.cn/zlukyGi
为什么？梁博18岁的几篇小记会给你答案。_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjN05Nb
张赫宣真是越听越爱听，越来越喜欢，不过我还是不喜欢梁博。。。天啊这中国好声音我还没过劲儿呢！！！
【好声音冠军梁博生活照曝光 美艳女友首露真容】随着《中国好声音》的落幕，冠军梁博再次成为网络上的热点。近日梁博曝光了一批台下生活照，面容清秀间仍显英气逼人，他的女友也首露真容. http://t.cn/zjpqNVM
DEAR姐，这是末日前的礼物，2012.12.15 私奔看梁博，，，哈哈哈@直线25米距离--追梁博
公交车司机口味太诡异了，在车上听歌，前一首是梁博的<因为>紧接着就来了一首刚弄死他
看不到五月天 就去看梁博和吳莫愁
《梁博 20121215 新年之约演唱会》 从完美不完美后半段开始录，直到少年说“那大家站起来吧”……就……什么也拍不到了orz本视频唯一的优点就是不抖……http://t.cn/zjp41WM （分享自 @土豆网娱乐）
 @X_Mart虾米兒 左拥右抱阿“梁博”，再见辣“梁博”，你好靓仔阿“梁博”，哇！
视频：李代沫高调签约 梁博落魄回应“被雪藏” http://t.cn/zjtJ4a0 （分享自 @新浪视频）
对@姚晨 说：快来 听听 梁博 好声音海选的《弯弯的月亮》 超棒！！！http://t.cn/zlddXhE
如果真的世界末日了，我还没看看我爸妈呢，我还没看梁博的演唱会呢。遗憾。
【《花房姑娘 》梁博live 版】好吧，我承认：现场我是流泪了，幸福激动的泪水。回来再看视频，回想起在现场身心跟着音乐在飞的感受，依旧泪眼蒙蒙...再次感谢那些辛苦录制MV的梁博歌迷朋友们。http://t.cn/zjCXNQ1 --@波博de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 http://t.cn/zjpLhbA
爱要有你才完美………推荐梁博,那英的MV《爱要有你才完美》 （分享自@百度音乐） http://t.cn/zjpAeut
 【吉林卫视 新年之约】《中国好声音》的冠军得主梁博、四强选手金志文、八强选手权振东，他们或是吉林艺术学院的教师，或是学生。本次演唱会，他们将率领金钟奖铜奖、成都国际流行音乐高峰论坛铜奖得主解明鑫，2011年快乐女生吉林省冠军、“天籁之声”总决赛第七名得主郑佳！【美好吉林•幸福家】
这个老师有种小年轻的赶脚，却学识渊博口才了得，坐于讲台关于法律关于执法犯罪滔滔不绝，却爱摇滚爱梁博，好精分。人才遍地走，为啥没有我...
喃们家大傻博儿你是起床也中枪啊哈哈。。老大回来睡回笼觉啦，我说：谁让你为了盘饺子起那么大早啊。。。你们家亲家和老大异口同声的说：梁博都起来了，你让我们情何以堪啊。。。@珍惜and微笑 @粱小妮儿bonnie
非常喜欢这段话：他在舞台上呈现出少有的淡定气质，这既不同于吴莫愁的妖邪也远比梁博的凉薄范儿更具震撼力，就像是风沙口石桌上的一碗老酒，只等英雄入口，转身便是满脸老泪。 《#信报提前看#信文艺：张赫宣，剩下的果实。》 (来自 @头条博客) http://t.cn/zjXYiCI
梁博有那英，金志文有杨坤，正如他们所说的，导师给予他们很多鼓励！我有两姐@stellahly @矛盾的NaNa 足已！我比他们幸福，因为我有俩！你们的鼓励真的很重要，20121221我都不怕了！因为有你们，每一个我遇到的人！21我们喝酒去！附图，不好意思，让我自恋下！
加班听着岳云鹏跟孙悦的段子·····忽然脑海中把岳云鹏跟梁博的面孔弄混淆了···不知道说啥了····梁博冷艳小王子 ···@岳云鹏 小岳岳你笑的可真憨厚·
自己的内心真的很不像女的，喜欢的歌曲都是汪峰许巍许飞这种类型的。（最近很享受半夜的感觉，是年轻了么？）听着梁博的声音渐入梦境～
其实我一直很纳闷为何梁博抱着吉他都没有在好声音上唱过许巍的歌，我想来想去只能想到田震，许巍，那英之间微妙的关系～～求证～@梁博--
为毛我吐槽一些事时总有一些人超级有理地来骂我，苍老师事件，梁博夺冠，春哥还有砍剧！看一半理解一半就跑过旗帜鲜明还运用多种讽刺挖苦脏话，有些说的太过分那时真的当场就开战了！我从来都是人不评我我不回人，人若攻击我，800字我都跟你拼。。抛开事情对错，人要是连话语权都没有，就别活了
1.窦唯年轻时真像梁博 2.张楚年轻时像马云 3. 新长征路上的摇滚 【视频：1994“摇滚中国乐势力”香港红磡演唱会】 http://t.cn/h3HYS （分享自 @优酷网）
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《私奔》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） http://t.cn/zj9tvxL @mark
梁博走到后几轮就可以了，拱个总冠军，撑不住啊，羽翼不丰满到高峰会冻伤的。
那些嚎叫着喜欢梁博的都死哪去了，知道他的新歌吗
原来房间里有2张图 一张是蛇步吉诺比利 然后曾经满满全部是麦神 后来的后来不知道是妈妈还是谁全给撤下来。今天karry问我去看梁博演唱会不我那一刻想的是看麦迪，，哎哎 往事好多。。那些日子啊，简单的信仰 爱了就不要说后悔 麦蒂只是初恋青岛蜕变需要时间 http://t.cn/zjCebp2 （分享自 @新浪体育）
中国好声音 巡演 哈尔滨站~1月25号，一定要去看啦~！希望能看到 王琪玮 吴莫愁 梁博 郑虹 金池 平安等啊~~ 期待期待~期待都谁会去~
美国好声音与中国好声音之间差了一百个迈克杰克逊。同是唱歌的Terry能把梁博爆出翔。。。 【视频：Terry McDermott feat. Blake Shelton - Dude】 http://t.cn/zj9sPMX （分享自 @优酷网）
长春人还是含蓄的，知识会喊 “梁博，梁博，梁博... ... ” 却没有后面的 “我爱你”
实习的一个也是单身的姑娘说，既然只有10086会发短信给自己，那就把它设成王力宏吧。梁博？裴勇俊？嘻嘻
可爱的末日宣言们： 1、中二：劳资仙福永享，寿与天齐； 2、文艺：噢，生亦何欢，死亦何苦； 3、穷摇：亲爱哒你死了我也不会独活（you enough）； 4、糕帅富：no time for losers because we have tickets（背景音乐走起）； 5、屌丝：我死了你也别想独活； 6、梁博：想带上你私奔； 7、我：带上我嗷嗷
儿子和乐乐一样喜欢梁博，喜欢拿手机看，之前没下载到手机的时候孩子妈说＂看梁博就没有流量了＂，儿子就认真的说＂我不看刘亮（流量），我只看梁博＂。
#嘻哈音乐##新人报到#《中国好声音》精华版 黄勇梁博献唱《北京北京》 摇滚大PK让那英纠结落泪 http://t.cn/zWFdQ3O
记得以前听郑钧的《私奔》，总是不走心，这下好了，听梁博唱居然感慨了，大概这样子歌需要一个正当青春的他：把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤 想带上你私奔 去做最幸福的人
今天梁博不小心从台阶上滑下去了…哈哈…
梁博《私奔》，在这特殊的日子里，呵呵，可惜没有末日。。。。。
如果真有2012，那就在这之前大胆的做出属于自己的决定。放松下来，坦诚下来，勇敢起来。承认自己不敢承认的，说出自己不敢说的，重要的是把面具摘下来。这才能呼吸，才叫痛快。 ——梁博
【视频：梁博VS黄勇超强演绎汪峰《北京北京》20120907 中国好声音 HD高清】 http://t.cn/zWkFRti （分享自 @优酷网）@mark
好创意就是好生意！我喜欢中国好声音！》#新华分享#9月30日，上海体育场，吉克隽逸穿着便装参加《中国好声音》总决赛彩排。”　　2012年9月30日，中秋夜，上海体育场，摇滚男孩梁博获得《中国好声音》年度总冠军。演唱结束后，梁博以第一支持率率先获得争夺“年度好声音”的... http://t.cn/zjNnrbk
好像我对音乐一直都有着八九十年代文艺摇滚的情结。喜欢干净的赤诚的声线，痴迷海子式老狼式或者摇滚式的文艺歌词，对吉他的声音非常迷恋，而且看到一个人抱着吉他弹唱的歌手便毫无免疫力。。也许这也可以解释为什么我会那么喜欢许巍，郑均，老狼，邵小毛，甚至梁博他们了。。这分明已经成了一种情节。
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。
【无线音乐·好歌】9月30日，《中国好声音》迎来巅峰之夜，当梁博和吴莫翻书，《一个人生活》还是《我爱你中国》再回味，你会把票投给谁呢？亲爱的大家，晚安！ http://t.cn/zlV6XIG
个人觉得梁博唱的这首《私奔》比郑钧好听……（分享自@酷我音乐）http://t.cn/zlqCGpw
闲来无事······看了梁博同学最近的一些视频····FEEL GOOD!
后天就要考四级了，梁博哥哥，我有点紧张，因为是裸考……希望可以飞过晚安，今晚早点休息*^_^*@梁博--
【“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配】近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。[蜀宜分享]#蜀宜惠购#欢迎光临！
我生来忧伤，但你让我坚强----白衣少年成长记，来自小P_梁博吧 http://t.cn/zjCjsz1 （分享自 @百度贴吧）
我用翅膀掀起那天边的排浪，我用身躯托起那血红的太阳，就在这刺骨而凛冽的大风中，你会听到我赞美未来的呼喊... 火车上听了一路的汪峰和梁博有点十五年前从家乡来北京读研的劲头汪峰有演唱会去看吧@zonglei11 @破摔的破罐儿 @海洋面包
1215“新年之约演唱会”梁博近距离高清震撼完整版_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjCjbos
事情二：1、润土代言火腿肠一插了，坚定了我不买后头丑手机的决心。2、梁博发新单曲了，好难听。
吉视“好声音” 梁博 权振东 金志文陪您跨年 http://t.cn/zjCOu0n
这是谁？...刘效松？...没错就是...“中国最著名的打击乐手 - 刘效松”梁博唱的是指南针乐队，中国第一摇滚女声－罗绮的“回来”，鼓手是刘效松...太硬了！
对 @杨坤 提问:我想在你的演唱会上看见你和梁博合唱一首!行吗?坤哥! http://t.cn/zjCy7Bg
转自:@沈视早报:【导语】 轰轰烈烈的《中国好声音》选秀已经落幕，但大家对这些好声音学员的关注，却一直在继续。在获得中国好声音的冠军后，梁博似乎就淡出了人们的视线，不过近日他却因为入围了一个奖项而备受争议，什么 视频链接:http://t.cn/zj9shjB（手机视频分享 @vlook微录客）
#2012总结#龙年的春晚没有本山大叔，观众看得也挺好；央视采访追着问“你幸福吗？”，嘉兴小伙回应“我能说脏话吗”；“屌丝男”追求“白富美”，被告知“正宗好梁博，正宗好声音；鸟叔带领全球网民跳“骑马舞”，一句我爸刚弄死他，结果他爸出了事情；齐P小短裙让姐姐失意想告别世界。末日真会来么？
 @软软萌浩9095 这个警察哥哥长的六分像郑允浩，八分像梁博，尼玛，就是不愿意给我拍正面！ 我在:http://t.cn/zjCKKpo
坑爹的电话诈骗，语音提示说我的医保被盗用，需要冻结账户。然后按9转接医保局客服，嘿嘿，我得看看里面什么把戏。接通一温柔男声，我直接问是否有直拨号码我给他打回过去，那头立马挂断。五分钟后，手机里收到中国好声音栏目组的中奖短信，nnd，我可没给梁博投过票！爷已经够忙了，统统给我滚开！
确定小博要去台北小巨蛋啦_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjCSdAp
【内容更新】#锵锵三人行# 继续跟进——《女权主义该不该》《诺贝尔奖也被潜规则吗》《中国好声音梁博》—— 欢迎大家继续收听这档经典的中国式脱口秀节目。  —— 来自 @听果 http://t.cn/zWKE74y
【东方鲁尔沈阳城】【东方鲁尔沈阳城】沈阳人在哪儿？他在奥运开幕式上弹钢琴，他在快乐大本营里说RAP，她还在好声音舞台上教梁博唱歌。“当@那英 遭遇@朗朗 伴奏的@杜海涛Hito 她会转身吗？”... --发布到微刊《万科大明宫》http://t.cn/zjCJ2hx
不得不说，这次的好声音节目确实做得非常成功，最后所有参赛的，参与的，赞助的，卖凉茶的，观战的，看热闹的，找话题的，都各取所需，都收获颇丰，呵呵呵呵，共赢啊共赢。【梁博：虽然被你们娱乐了一把，令小爷我很郁闷，不过总算见到了我敬爱的崔健爷爷，我，我，我，这次值了呀。。。】摘自梁博吧
梁博不是赢在实力，是心灵；梁博不是赢在声音，是感动！ ——看到梁生智的博文《“年度中国好声音”也姓“梁”》有感而发的评论。http://t.cn/zlfzCc0
【“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配】近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。生活存在美，就等着你去分享 http://t.cn/zWdLhzo
回国感受12 :最后整理的照片. 出发前坐进车内，就撞上当士兵的司机那挺拔的背影(好像梁博), 突然回味起久违了的小时候常拥有的这种安全感,伴随着它,渐渐长大。青春时无论在何地，或来自哪里,一看到这些着军装的身影,心里就暖暖的...偷偷给他留个影。转过头，窗外熟悉又陌生的风景, 有点恋恋不舍.
【2012微博热转5大娱乐视频】微博中2012年最热的几个视频既没明星大腕，也无豪华班底策划宣传，却成为网友心中的超级大片。点播量居首的是@中国好声音 决赛吴莫愁PK梁博http://t.cn/zlV6XIG ，接着是3岁小萝莉泪眼向妈妈求饶的“萌” http://t.cn/zjCIiHn 详细榜单点击观看：http://t.cn/zjCIWU7
今天无意中听到了梁博的歌 因为，我了擦，特么不是抄袭酷玩的paradise么，然后看了网友们的评价都这么认为，额，无语。
刚才看了《中国好声音：决赛夜吴莫愁PK梁博》，这个女人的歌声非常好，只是如果不看字幕根本不知道她唱的什么，甚至用的什么语言都不清楚。
文艺快讯：吉林卫视加入跨年大战。吉林卫视剑走偏锋，向三位“吉林好声音”和所有吉林籍顶尖歌手发出召集令！梁博、权振东、金志文将与蒋大为、石头、阿里郎组合、许飞等一同跨年。目前跨年演唱会已经成功录制，《新年之约》将在12月31日20时声动吉林卫视！
[等你爱我-多亮]、[领悟-关喆]、[那么爱你为什么-黄品源]、[明明很爱你-黄品冠]、[私奔-梁博]、[你怎么舍得我难过-黄品源]、[Melody-陶喆]、[放生-范逸臣]、[我真的受伤了-张学友]、[小情歌-多亮]、[我爱的人-林宥嘉]、[独家记忆-陈小春]。 @北极熊正发新毛 最近听的歌，需要什么风格，我发给你！
现在我开始倦了!想高声呐喊啊乀乀乁让红了眼黑了心的人去承受上天的惩罚吧。 分享 梁博 的单曲 《花火》 http://t.cn/zl5p7JN
我是"AI-Mtaohuan", 我已经将名字改为"梁博现场哒哒哒闪泪花",请继续关注我哦~
梦痴女@春英儿z 就像原来那个喜欢刘德华的自杀粉丝样'竟然给我蹦她跟@梁博 两个耍过朋友还在一起上学还说她回广元就把别个甩了'灰完全是奥斯卡影后'不过怎么可能逃过我的火眼金睛'我一问她梁博资料学校名字那些她就匡起了'最搞笑的是她的帮凶  @唐肥羊 竟然还拿手机百度梁博资料帮她'结果被我当面拆穿
在卡拉OK才知道，北京北京你无法唱出梁博那种空灵的感觉。你特么连普通话也说不利索
非常高兴在偶然间从第一场开始观看@中国好声音 ，听到了平安、梁博、张赫宣等等的好，从好声音到直通春晚，音乐每周带给我愉悦，这也算是平淡生活中的小幸福大乐趣，我就是这么容易满足 我在:http://t.cn/zjCygdL
有人對於我喜歡梁博很有意見, 我只是覺得喜歡跟不喜歡本屬個人意願, 並不必要硬要說人家喜歡誰誰誰的就是低檔次, 我覺得大家應該尊重所謂的和而不同, 我支持梁博, 喜歡梁博, 咋樣, 要跟您拼嗎?!
第一次听到《花火》还是2010年快乐男声邓入比比赛时候唱的，当时觉得特别好听，就搜了一下原唱，才知道是汪峰，今年中国好声音梁博也唱过，我知道好多人都唱过这首歌，目前我感觉还是邓入比唱的最有感觉，我感觉比原唱唱的好@邓入比
#酷狗(iPhone)音乐分享# [ 梁博 - 我爱你中国 - 中国好声音 ]  试听下载地址:http://t.cn/zjCw0s9
【系好声音赞助商之子？节目组辟谣】日前有网友晒出外国媒体质疑报道，称《中国好声音 》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发微博称报道不实，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。@闻声知秋 @网络商家 @我是推托 @迷人的就那点破事
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、那英 - 爱要有你才完美(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlIRfvQ
因为中国好声音，通过梁博，认识到罗琦，被她的《回来》一次又一次的感动着！http://t.cn/zOm5lR5
乍一看，梁博和窦唯长得真的还挺像的
中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。梁博《我爱你中国》[ http://t.cn/zlHGz5E （分享自 @土豆网音乐）
自从中国好声音火了梁博，我就一直听他的歌。感觉他的长相就像是某些电影里演的呆在军营里的看似奶油小生却极有爆发力的人物，他的歌曲从开口第一个字就让人想再听下去。@梁博-- 内地这样的歌手已经不多了。期待他更多的新歌。
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 http://t.cn/zlVqe8R
#FM974~北京音乐广播#播点上榜歌曲吧，特别想听梁博的《因为》@齐麟70 http://t.cn/zlmMtXU
发表了博文 《杭州拾遗·二（中国好声音杭州演唱会）》 - 周末晚上在实验室加班，九点过出来路过黄龙体育场，进去蹭了半场中国好声音的演唱会，VIP黄金席位，大饱耳福。好遗憾，张玮没去！！梁博的现场演唱效 http://t.cn/zj9spBv
“少年嫁我”那位写的11.15花絮，从微博搬过来的！_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zj9FYNy
有人说梁博唱的比郑钧好，但是你们听过郑钧二十几岁的声音吗，哥以前还是张信哲呢，如今也成彪不了高音的蒂克牛仔了
唉我刚看到你关注李东学和梁博啦@小洋葱Ooni 真不愧是我滴好基友啊 哈哈~么么哒~~~
发表了一篇转载博文 《[转载]梁博：璞玉天成的摇滚少年》 - http://t.cn/zj9kbvA
 @小熊嘴里的糖 当年窦唯和现在梁博长得一模子。音乐才子，虽然离婚时很操旦，但后来窦唯再见女儿童童时，仍是父爱满心。
【高歌】by 豆瓣梁博少年楼 --发布到微刊《梁博, 梁博》http://t.cn/zj9edQG
这个视频牛啊，快来围观: 1215"新年之约演唱会“梁博近距离高清完整版 http://t.cn/zj9eviU (来 @土豆网 关注我 http://t.cn/zloD2as )
with梁博~虽说是冠军，他真的一点名星架子都没有，很好说话就答应了合影，不过照相时看他不笑，我愣是也憋住没笑⊙﹏⊙
这张总让我有一种错觉.......懂的自然懂.......恩，搞一下吧～！ #梁博# 吉林跨年演唱会
我和梁博的合影，十分开心。他是我比较欣赏的。
我难过的说，上周六我的节目收视率奇低，@lily囍 说，周六啊，周六好多人不都去看梁博他们几个人的演唱会去了吗，低正常...说，都谁去看演唱会啦？
梁博 帅气的开场 梁博1215演唱会霸气开场，爽不爽！ http://t.cn/zjKrqC5
我在爱奇艺高清影视看了《那英、多亮、梁博、张玮、张赫宣《征服》》 http://t.cn/zl57J4M 被梁博那两句打到了，完全是青涩的情人的感觉，张赫宣粗犷背后温柔的感觉像哥哥，张玮像小孩，多亮是情感大放送，大宣泄，会比较爽
【视频：梁博 《像个孩子》 中国好声音 】 http://t.cn/zlGXNMW （分享自 @优酷网）
那英 梁博《爱要有你才完美》 高清版 http://t.cn/zlcg52j 
分享图片12.15梁博现场，感谢原博主，拍的真棒
【视频：梁博长春演唱「长安长安」】 http://t.cn/zj9QaWP （分享自 @优酷网）特别的视角，左侧看台
世界末日又怎样，今年我去了向往已久的地方西藏，今年我去看了最精彩的家乡演唱会，看到了家乡的好声音梁博，权振东，还有金志文，就算1221真的被黑暗笼罩，我也不怕，因为，因为能与这个世界共同面对，为什么怕！
【视频：12.15梁博《因为》LIVE版】 http://t.cn/zjo1um1 （分享自 @优酷网）大爱《因为》，这版太有感觉了，听着想哭。@mark
中国好诗人PK中国好声音 梁博VS少年杨黎
《爱要有你才完美》分享给你！ http://t.cn/zj9TTX8 是梁博和那英唱的。真的好听。虽然我没有体会过这种感觉，但是我的心还是有种空洞洞的疼。怎么形容呢？胡雅婷，你去听听。妈呀！我越听越觉得梁博的声音好像他啊！！@Hu小妹纸丶
一个姐姐问我：“中国好声音”你最喜欢谁？我答：我要说喜欢梁博你不会鄙视我吧？她说：不会。我喜欢王乃恩。
比起大多数盲目的人盲目的跟从，我更喜欢梁博那一把年轻的喉咙。 我在:http://t.cn/zj9TENY
《梁博《长安长安》盲选解密完整版》 梁博《长安长安》盲选解密完整版 指！！！ http://t.cn/zlgb49l （分享自 @土豆网音乐）
听梁博唱《私奔》，我脑子里一瞬间想起了那个人，呵呵~~ 我在这里：http://t.cn/zlgWnVV
现在发现，中国好声音的冠军梁博没一些新闻，决赛时网络投票唔系好高咩？大家唔中意距了？
最大的乌龙啊，到手的幸福就这样擦肩而过了，16号梁博、权震东、金志文的演唱会，别人给我们票了，我们却没去，为啥票面上一点信息都不透露呢，悔死了！@YT侯媛媛 @2号藍
【“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配】近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。女装批发网 http://t.cn/hGoKUc
【东方鲁尔沈阳城】沈阳人在哪儿？他在奥运开幕式上弹钢琴，他在快乐大本营里说RAP，她还在好声音舞台上教梁博唱歌。“当@那英 遭遇@朗朗 伴奏的@杜海涛Hito 她会转身吗？”三个沈阳人就能唱一出全国大戏，你身边有沈阳朋友吗？拉他唠唠嗑，你们唠的高兴，我们就送红酒。快点转给你身边的沈阳老乡吧~
夕阳洒落，暮色浮动，我们相约在这美丽的黄昏中，静静聆听我们校园温馨的电波，名人传记将为你讲述金志文和梁博,书市生活将会带你去“末日”，小说故事带你走入《谁动了我的奶酪》，走过笔尖的文字与你分享《转身，痛的哭了》，每周二下午五点半，书说新视野与你不见不散～ 
在听梁博和那英的《征服》。我在想，是不是小眼睛男人确实比较讨人欢喜呢？尤其讨阿姨们的欢喜。
即将告别长春，这个让我有美好期待也有美好回忆的城市。三天停留时间虽然短暂，但深切体味了长春寒冷中溢足的热情，与我愽一样真诚，淡然，坚毅的城市属性。长春之行完美，感谢梁愽，感谢各位朋友，更要感谢老公。祝福小愽，祝福长春以及所有善良的人们!@梁博-- @梁博全国歌迷会
回国几大愿望：吃香辣蟹大闸蟹等各种美食，淘宝凡客各种网购，听梁博等各种演唱会，请个保姆干所有活儿！
以前聽過的歌，沒有覺得有多特別，但在這樣寂靜的夜裡聽著梁博版的＜我愛你中國＞，覺得，真好聽啊！本來想發完這個微博乖乖睡覺的，怎知，手機砸臉上了，恨
大升升生日快乐。。。唱功超越梁博，舞功追上鸟叔
我来看一眼梁博和考拉小巫
笑死了！！太好笑了！！太好笑了泥煤。。。。【梁博主持】平安与张玮首次做客“小博有话说”！！！~~_中国好声音吧_百度贴吧 http://t.cn/zj9JAfD @mark
以后一定要去看梁博的演唱会，看了现场视频，太燃太震撼! 我在:http://t.cn/zj9MFW5
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 我爱你中国(Live)（分享自 #手机酷狗# 安卓版） http://t.cn/zlQa109
#梁博加盟吉林卫视跨年演唱会# “好声音”冠军梁博又要给家乡人演唱了。自今年夏天一路以黑马姿态在“中国好声音”夺魁后，梁博并未像同期的其他人气学员一样奔走于全国巡演。重新回归校园的他坦言：“我现在还是个学生，任务是学习和创作，出一张满意的原创专辑。”
MY MAN !梁博 7首歌 所有单曲合集 http://t.cn/zlNJEyk （分享自 @优酷网）
【“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配】近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。交流
#我在56网# 支持一下，期待的精彩。 梁博1215新年之约长春演唱会--花房姑娘http://t.cn/zjCugwk (分享自@56网)
#天津音乐广播#梁博的因为上中歌榜了，真的很好听，这里会播吗？ http://t.cn/zjyVgKa
重温好声音。我:我觉得梁博好帅啊。。你话呢？五年级生：我当然是觉得多亮帅啊。。他好像迟帅啊。。。
这几天循环着梁博的歌，除了唱法，更主要的是学里面的鼓是怎样制造层次感的。
【梁博：花房姑娘】我是低调、淡定的少年粉。http://t.cn/zjoQnY0 （分享自 @优酷网）@mark
车上，呦宝和我两人。车上放着花火，呦宝很费劲的跟着哼唱，我问:呦宝你知道这歌是谁唱的吗？妈妈喜欢。呦说，我也喜欢。然后我们回忆起好声音流行的时候，我说，这是我最喜欢的梁博唱的，我喜欢梁博，呦说，我喜欢捷克隽逸，我说爸爸喜欢谁还记着了吗？她说爸爸喜欢那个穿红衣服上面有格子的人(小文）
回家時發現小區門口有位男子簡單行頭，邊彈吉他邊唱梁博那首“北京，北京”。外形頗瘦削中年，但音準音色都很不錯，過門的吉他彈得尤為動容，襯極這涼薄的天氣，背後響起副歌時有點鼻酸。
亲切的李尚可书记，开始了幽默的自我介绍。嘿嘿，李书记也看《中国好声音》。原来，《中国好声音》冠军梁博和李书记是一个学院毕业的阿…… 我在:http://t.cn/zjCEsSf
太帅了 收藏了【视频：梁博1215新年之约长春演唱会--回来】 http://t.cn/zj9HfBs （分享自 @优酷网）
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决http://t.cn/zlmQrUN
【视频：东北亚能见度 121013】 http://t.cn/zlYheT6 大爱梁博。我喜欢的型！难啃的反口你们懂的！
听歌听到黄勇梁博的北京北京，正如刘欢所说，黄勇唱的太满了，没有留下想像的空间。
其实很好听 不愧是冠军啊【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 http://t.cn/zlGIkW1 （分享自 @优酷网）
真是奇了怪了，《中国好声音》的冠军得主梁博没红，而神马吴莫愁、吉克隽逸、……都红了哈。。
福利福利啊，吉林台跨年演唱会请了权振东金志文梁博~收视率绝对会高了~~~
今天同学看到了我文具袋上写的”邢佳栋” ”小太爷” ”张赫宣” ”梁博” 问我是谁 是不是我男朋友=_=我说小太爷是我初恋 邢是我爱而不得的人 梁总是我前任 张老师是我现任=_=………(←_←  然后她真的信了 =_=
【系好声音赞助商之子？节目组辟谣】日前有网友晒出外国媒体质疑报道，称《中国好声音 》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发微博称报道不实，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。@王建玶
我在看【视频：[拍客]中国好声音梁博母校演绎NO.4 《长安长安》《北京北京》...】：最喜欢这版的因为！！ http://t.cn/zj7b1Up （分享自 @优酷资讯）
非常幸运彩排当晚能在现场听梁博唱的《花房姑娘》，好听到爆！后面的啦啦啦太喜欢了！【视频：吉林迎新年演唱会梁博彩排花房姑娘】 http://t.cn/zj9vIO6 （分享自 @优酷网）
自从广药改名以后，足球踢得越来越好，连续两年中超冠军，亚冠进入八强。自从广药更名后，凉茶卖得越来越好，连儿子梁博都好声音冠军了。自从广药换名字后，外教的歌是唱得越来越好听，海阔天空都会唱了。问题是这tmd关我什么事？替师弟师妹高兴，福气是你们的，未来是你们的。
真成熟@壮哥走在大时代 【视频：东北亚故事汇《中国好声音》梁博：追梦的少年】 http://t.cn/zlY1Xcp （分享自 @优酷网）
直通春晚三强，真到春晚了不知能露脸几分钟。还是希望梁博上春晚开演唱会。
深受汪峰影响啊'我也开始嘶吼了'很喜欢梁博的版本但是没伴奏'就来这个汪峰原版的我爱你中国 摇滚 伪的也罢'不错哟 试听地址>>> http://t.cn/zjKkeZS (通过#唱吧#录制)
《中国好声音》后看《直通春晚》，感觉蒙眼听声音让主流歌曲又占领高地了？本来快男、快女更看舞台表演和个人魅力，这下不说冠军梁博，再看平安和张赫宣，在央视唱的歌一首比一首主旋律。或许主旋律的歌才真是考验唱功的吧……
通过@北大梁昌年 梁博的推荐，我这个教语言的人准备拜读@钱守旺教育感悟 老师的关于教数学的书，我不打算改行教数学，我的数学太弱，是从中学教学！希望自己看得懂关于数学的书。
平安 14003 新闻 贴吧 百科 莫言 13704 新闻 贴吧 百科 吴莫愁 12412 新闻 贴吧 百科 金池 12086 新闻 贴吧 百科 泷泽萝拉 11364 新闻 贴吧 百科 吉克隽逸 11093 新闻 贴吧 百科 金志文 10398 新闻 贴吧 百科 梁博
遥远的照王乃恩 我想看的人都上了 我妈想看的梁博那英汪峰都没 她亏大了哈哈~
梁博宝贝对我的爱之抓痕……纪念下～小样！打针了现在不怕你抓了！
我在爱奇艺高清影视看了 《中国好声音总决赛 梁博《我爱你中国》》, http://t.cn/zlV69AH （分享自 @爱奇艺）@mark
#娱乐聚焦#【“好声音”声动广州 庾澄庆吴莫愁师徒激情对唱】广东省广州市，16日，《中国好声音 》在广州长隆欢乐世界展开驻场首演，冠军得主梁博、亚军吴莫愁及平安、张赫宣、庾澄庆、杨坤 等出演，唱足120分钟，而吴莫愁更是与恩师庾澄庆同台表演http://t.cn/zjKWdji
不管有没有黑幕啥的 我就是喜欢梁博给我的感觉！喜欢他身上的摇滚味~~真是新一代的崔健啊有木有~
我在看【视频：《中国好声音》吉林三杰梁博金志文权振东回乡飙歌人气爆棚】：梁博！！！！！！！！ http://t.cn/zjKibdO （分享自 @优酷娱乐中心）
刚刚和宿舍的同学聊到中国与欧美的摇滚的现状，同学突然说：＂刘猛@leoom 也玩摇滚啊！＂我愣了一下，然后同学接着说梁博啊！我说这都过去多久了，真是给炎炎夏日带来一丝凉爽
站在十字路口，有的时候不知道自己真正需要的是什么，一个人的时候害怕孤单，有梦想就该坚定的去完成。很多时候我们失去了自由、被世俗捆绑着，但是我依然对明天充满希望。想私奔去寻找属于自己的自由之地，爱私奔，爱梁博。偶像加油，等待你下一次的回归。
虽然喜欢戴帽子的你，但是桌面不适合竖着的照片，希望以后博友能有横着的戴帽子的梁博的照片，现在就将他和琴这张作为桌面吧，期待更多的照片
这两天跟车里听中国好声音，看法大有不同。梁博唱得真棒声音纯净感情饱满。他跟那英合唱那首<爱要有你才完美＞，把那姐都比下去了。喜欢金池，声音太有磁性了，很松弛，唱什么都游刃有余。再听吉克隽逸，都想捂住啊！
【“好声音”梁博与女友罕见照曝光 被指很般配】近日，《中国好声音》冠军梁博与女友的一组私照在网络曝光，留着长发，样貌清纯。据悉，梁博的女朋友经常在他排练的时候陪伴左右，两人被指很般配。伊克世宝官方微信号yksbty本微信号已被权威微信导航 www.5sns.com 推荐收录。
梁博很屌。一副：我就这B样，爱咋咋地，专治各种不服 的感觉。
好声音长春演唱会，权振东不太会说话稍紧张，声音有特点金志文有才华，不管是歌唱、编曲感觉很有潜力，舞台上也放得开梁博不评价，身后有人大喊大叫"梁博你太他妈摇滚了，NB",回头看了一眼，小屁孩，你懂个屁摇滚整个看下来，觉得最牛的还是.....乐队的鼓手,我妹夫
换了一个新手机。终于可以微信了，一时间微了很多人。然后又不明白，为什么不WIFI时，手机就上不了网了。原来的破手机还可以上的呀……于是求助中，得其解，却仍不知操作是否正确。面对安卓系统，我想起了梁博的那首《像个孩子》。
梁博，白羊座，血型A，稳定，高亢，亦不失细腻是他音乐的最大特色，“稳定压倒一切”，以他的心态，他的风格，能力，冠军当之无愧。吉克隽逸有着太强的好胜心理，歌曲充斥着斗性、征服，她败就败在这里，不是能力不够。中国好声音第一季度很成功。
@新西兰的海 我抓拍的你和梁博深情对视的照片，世上绝无仅有的一张，价值连城，比我自己的都看着高兴，不交出100万RMB，照片就不给你了，现时24小时，自己看着办！
武汉市 : 【中国好声音演唱会1月12日武汉开唱】1月12日，"中国好声音"演唱会将在沌口体育馆开唱。“好声音”四强中，吴莫愁、金志文铁定会出现，梁博待定，四强之外，人气选手平安、张玮、张赫宣、金池等将悉数登场。
梁小博1215演唱会50分钟全程记录by“他的那个谁”亲手录制_梁博吧 http://t.cn/zjKOdM3 （分享自 @百度贴吧）@彤年sweety
成青下去还是对的，他的‘我爱你中国’唱的比梁博差三个档次 【《直通春晚》10进8 好声音三人顺利晋级】原文http://t.cn/zjKiDio 评论http://t.cn/zjKaDO3 
http://t.cn/zjoQycD 梁博 花房姑娘 彩排完整版 BY 素人时光机(121214 )http://t.cn/zjoQpp0
梁博 花房姑娘 2012.12.15 长春演唱会前彩排版 好听！！！！ http://t.cn/zjK0tYo
连中国好声音的冠军梁博都去考研了，这可咋整是好。。。
你的偶像《我要给你》mv，吴莫愁区地发展够快，梁博。。。。。。。你买错了@我是谁de_谁
刚才做一美死人的梦，我参加中国好声音，梁博是我的导师，他为我选的歌是，甜蜜蜜，，我完全是从梦中笑醒的。#奶牛也有臆想症#
#多米音乐# 我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由,想带上你私奔,奔向最遥远城镇,想带上你私奔,去做最幸福的人,（想带上你私奔）,（奔向最遥远城镇）,（想带上你私奔） 梁博 《私奔》 http://t.cn/zlqBGas
朋友说这样他才能看见。。@杨坤，我日你妈。。。你他妈的说梁博有汪峰的气质也就得了。。。干嘛还扯上郑钧，许巍。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你在哪找到的郑钧和许巍的气质。。。。你妈的。。。。。。。。。。。。
《TOP10:单曲循环之2012》第1位——【梁博:私奔】和孤独相处,只为把爱情留给最真心的人。2013,还要和音乐私奔。一听倾心指数:★★★★★；回味指数:★★★★★；传唱指数:★★★★http://t.cn/zlqCGpw
#中歌榜 TOP40 加油站！2012-50期#请为梁博《因为》加油！谢谢！
【张超&梁博】2012-12-15 集结号演唱会 --发布到微刊《梁博, 梁博》http://t.cn/zjKSytN
搭上一个周末，侥幸拿了冠军，给2012年度画上一个小小的句号 却错过了母亲的生日，有点不好受。。。梁博-因为-http://t.cn/zl0XDVx
最近一直在听梁博的歌，虽然不算十分好听，但听他的歌总能感受到热血和青春的气息......有时候在想，青春是向我走来还是逐渐离我而远去呢？大学的年华应该是一个让青春澎湃的年华，可至今的我又有做过什么去展现出年轻一代人的热血和青春？有时，这世界最可怕的感叹，莫不过于――年轻真好。
中国好声音四强特辑——梁博 http://t.cn/zlqOEMn （分享自 @凤凰视频）
许飞。等啊等。我要等的梁博、金志文小童鞋都木有来。。
貌似快毕业了又找到边听摇滚边看书的状态了，恍惚间仿佛回到了考试不作弊的瞬间，但习惯一旦养成，哪有说戒就戒的，怀念当时一根筋的我，怀念那个考试不用占座的我，原谅我的无病呻吟。正在听 梁博《花火》摇滚不死 我在:http://t.cn/zjK6323
梁博的＜＜花房姑娘＞＞ 好听到真心给跪了 属于我的摇滚 不象老崔不象魔岩三杰太空太高太颓废 我喜欢这种有反思的摇滚 曲风软但曲心硬
联想在线的工程师都是2b吗？如此机械。。。。。还是论坛里的大神牛x。ps:听到梁博的歌会不自觉的高兴。。我爱不愤怒的摇滚。。 我在:http://t.cn/zjJazWE
中国好声音演唱会太坑爹...只有邹宏宇和32郎选的歌好听...其他全部一塌糊涂！！！！喜欢的金志文结婚去了、梁博不知道哪跟筋扭不过来在节目效果最有影响力的时候推掉所有演出专心读研...淡淡地忧桑(≖︿≖ە)第一次看演唱会就这么个水平...#人生寂寞如雪#
没有比好声音广州站更坑爹的！音效奇烂无比，摄像师镜头拿得乱七八糟，平安金志文金池吉克梁博那英统统没来。中间莫名其妙来个吴克群唱了两首，结尾陶吉吉上来竟然讲两句话就下去了，这是啥好声音啊！
＜直播春晚＞，我的金池历练得越来越天下无敌独孤求败高处不胜寒了。华丽丽的国际范儿！好声音就她和梁博打动了我。。金志文吉克隽逸凭毛线前四呢？尤其是那个金志文，总是让我想起小时候的那个超级玛丽的游戏。。
搞错了'没等到梁博把蒋老师等来了我在这里: #长春国际会展中心# http://t.cn/zjtrMHI
#中国好声音#最想体既梁博一直无出现
<<新年之约>>大型演唱会马上开唱。此图2012.12.15 “中国好声音”三员干将，梁博、金志文、权振动在此唱出吉林好动静。
恭喜《中国好声音》冠军梁博的‘弟弟’梁誉获得广体十大歌手的冠军！！热烈祝贺！！@广州体育学院学生社团联合会
今天反复听了两种私奔不下十遍，还是梁博唱的更具感染力有木有可惜只唱了一段不过瘾啊〜第二段歌词也不错：在熟悉的异乡，我将自己一年年流放，穿过鲜花，走过荆棘，只为自由之地。。。
许艺娜越来越突出了，颇有梁博黑马状。@团圆了 我在:http://t.cn/zjKIjzr
好声音巡演登陆杭州 梁博首亮相陶喆助阵 http://t.cn/zjXbTij （分享自 @凤凰视频）
海报前三位就是梁博他们，今天果然被吉视给骗了
好久没出门的感觉'''出一趟好累'刚刚等车的时候听到了梁博和集克俊义的歌声了哦'顺路拍了变色的小蛮腰'人生应该丰富多彩点'慢慢走'''呵呵
我老妈就喜欢跟我对着干，之前就喜欢梁博，今晚又跟我说那个有鼻炎的唱的不错~
#中国好声音#广州演唱会，哈林出来了，和莫愁合唱了新歌，多亮、张炜、大山。。。陆续登场，基本都唱新歌。可惜我最喜欢的梁博没来。不过150元坐在400元的第一排，很值啦 我在:http://t.cn/zjKfiJY
两只狗一只猫在脚边呼呼，朵朵居然打呼噜。《私奔》被梁博唱的空灵许多，不像郑钧的有些颓废。好听！《像个孩子》抱紧我这句，感动！弹吉它太让人浑身都酥麻了！
看演唱会，偶的头突被一不明物击中，定眼一看原来是一荧光棒的壳飞出来了，搞笑的是后排的妹握着棒芯在晃，和我一对视，还没反应过来的说，金志文唱歌抢拍，自己都笑了，梁博唱歌貌似嘴撞话筒一次~
坐在车里懒的上楼，让我懒一会'听听我们家梁博的声音
搜昨儿梁博演唱会的视频，才发现他12月9号杭州来了的啊！！！啊啊啊，错过啦~~~@一缕波澜
听了梁博的 因为，我已经好长时间没因为一首歌感动了。震撼！ 我在:http://t.cn/zjxbG3d
都江堰微雨，听着梁博的歌，想想购物中遇见的四川女人真的很会推荐衣服，足见其精明，明白了为什么那么多男人喜欢四川女人啦
戴着我的小红框，拿着我的彩虹棒，去看新年之约演唱会。梁博！梁博！金志文！金志文！呦呦！切克闹！baby come on！
跟踪梁博哈哈哈 我刚刚用#微拍#拍了一段视频，快来看看吧>> http://t.cn/zjK5l9N $site_sina$
我靠，这个有味道，原来梁博应该参加的是#超级乐队#【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟】 http://t.cn/zl26HRC （分享自 @优酷网）
负责安保的大叔跟我说 看你们比看梁博都有意思！我心想 叔 你能不在我录视频的时候一么劲跟我说话吗 等录完我陪你好好唠唠 还有@私奔长春寻我博 你那沙哑的声音都收进来了 哈哈 12.15梁博《回来》live画外音不断版 BY 卡小卡http://t.cn/zjK5bkI
梁博的父亲曾鼓励他，不管走多远，都一定要做到，左手是作品，右手是人品。梁博说，他会将这句话带在身边，将其视为毕业的座右铭，并用自己的灵魂和热情去诠释音乐，将安静的力量演绎到极致。@梁博-- @云小花-蹦哒哒 我在:http://t.cn/zjKqRmf
梁博什么时候能出来？阿里郎也很帅啊我在#吉视跨年晚会# 我在#南岭体育场# http://t.cn/zlrGjFk
跟亲爱的去看金志文还有梁博。我还是想你。但是我会多爱自己一点。
后座大妈是铁粉，带上老公拖上孙子顶现场，而且分析起梁博郑虹黑妹是那个专业
中国好声音巡演，到处都是加多宝的广告牌。早知道最喜欢的梁博、平安、张赫宣、金池来不了，我还不想花这钱呢。 我在#广州天河体育中心(东大门)# http://t.cn/zj5PUrq
228345919 刚建的梁博舟山歌迷群，希望舟山地区同样喜欢小博的朋友能够加入，一同建立起我们欢乐小天地
我难过的说，上周六我的节目收视率奇低，@lily囍 说，周六啊，周六好多人不都去看梁博他们几个人的演唱会去了吗，低正常...说，都谁去看演唱会啦？
我在爱奇艺高清影视看了《那英、多亮、梁博、张玮、张赫宣《征服》》 http://t.cn/zl57J4M 被梁博那两句打到了，完全是青涩的情人的感觉，张赫宣粗犷背后温柔的感觉像哥哥，张玮像小孩，多亮是情感大放送，大宣泄，会比较爽
分享图片12.15梁博现场，感谢原博主，拍的真棒
【好声音杭州巡演吴莫愁平安献唱 梁博首亮相】12月9日晚，中国好声音演唱会亮相杭州黄龙体育场。在接近零度的气温中，吴莫愁、平安、李代沫、丁丁、张赫宣、王乃恩等二十多位学员卖力献唱，冠军梁博在匿迹数月后首次公开亮相，引发高分贝尖叫声。
@徐庚泽 权振东和梁博圣诞节左右来长春开唱，你请我去看呗，行不富婆姐姐@徐庚泽 
中国好诗人PK中国好声音 梁博VS少年杨黎
"吉林好声音"昨晚在五环体育馆开唱#长春帮#带您一起回顾一下昨晚的情景：一向不爱说话的权振东演唱会上热情洋溢、梁博则提醒大伙不要感冒、 金志文的《为爱痴狂》更是嗨翻全场~
虽然我参加过由大庆大歌星赞助（也许是、也许不是）、大庆广电集团（也许是、也许不是）在大庆万达广场（也许是、也许不是）的海选，我是奔1等奖笔记本（大约值4000元吧？）去的，海选就被淘汰了，等了4个小时以上，但是，但是，我很确定的是：我认为中国好声音年度总冠军是梁博，实至名归。
#热门话题#【中国好声音 长春热力开唱】15日19时，“天翼新年之约”大型演唱会在长春五环体育馆激情唱响，尽管长春今天下着雪，天气很冷，可是粉丝们的热情不减，都分别举着梁博、金志文和权振东三个人的大照片，大喊着偶像的名字。从头至尾，全场劲爆。
回望中国好声音四强出炉，各有特色，总结一下：金志文更适合选秀节目，吉克隽逸更适合海外发展，吴莫愁更适合出MTV，梁博则更适合大型演唱会。@中国好声音
【中国好声音 长春热力开唱】15日19时，“天翼新年之约”大型演唱会在长春五环体育馆激情唱响，尽管长春今天下着雪，天气很冷，可是粉丝们的热情不减，都分别举着梁博、金志文和权振东三个人的大照片，大喊着偶像的名字。从头至尾，全场劲爆。http://t.cn/zjogRmE
吴莫愁，曾秩可，孙杨，梁博，周冬雨，白一彤，季逸超...90后真的来了！！！
昨天终于看到小文，梁博还有权振东了。虽然长春很冷，但是歌迷的气氛依旧热情。哈哈。这次很感谢@大麦网长春站 给我这次机会让我可以去看演唱会哟。我真的是太开心啦。
可是有时候就想撒野年会到底唱什么歌呢？二选一，回来-梁博 ？花火-汪峰下午实战演练演练
梁博在演唱会没有汪峰的歌。换哥也会这样，性格，个性。
昨天回寝室'阿姨态度蛮横'问干嘛去了'我说看电影去了'阿姨一顿教训'后面又回来两个女生说阿姨我看梁博演唱会去了'阿姨全部笑着让进去了'我哭@梁博--
【12月15日梁博，权振东，金志文长春演唱会。要多帅，有多帅！~】 你说这不是帅是什么好像个充满能量的机器人呢在一起他是一种符号他是一个标志他是一个摇滚好青年天天向... --分享@独白黑面神 微刊《正宗好梁博！... http://t.cn/zjouDU5
渣手机居然能放视频啊！！刚听完梁博的现场视频。。回来完整版太振奋人心了！！最后的集体SOLO帅爆！！花房姑娘特有老崔的味道，昨晚每一首都很带劲儿啊！！7首唱下来真心累，希望接下来休息一阵，早日听到你专辑~~╰_╯╰_╯╰_╯
【中国好声音 长春热力开唱】2012年12月15日晚，吉林省“新年之约”大型演唱会在长春举办。中国好声音的三位唱将梁博、金志文、权振东携手登台，亮嗓家乡，唱响长春。整台晚会，从头至尾，全场劲爆。via@长安国良 #图片新闻#
#超级粉丝#2012年12月15日晚，吉林省“新年之约”大型演唱会在长春举办。中国好声音的三位唱将梁博、金志文、权振东携手登台，亮嗓家乡，唱响长春。现场除本地的歌迷外，还有不自北京、重庆、内蒙等全国各地的铁杆粉丝，为他们所喜爱的歌手疯狂！@新文化网 @新文化报 @梁博-- @金志文-GT @权振东
#多米音乐# 滚动炽热的花火～ 梁博 《花火现场版》 http://t.cn/zWk0jwF
看到这张图片，真心心疼，爱恋，喜欢，不用多解释_梁博吧 http://t.cn/zjosqVQ （分享自 @百度贴吧）
#新年之约#2012年12月15日晚，吉林省“新年之约”大型演唱会在长春举办。中国好声音的三位唱将梁博、金志文、权振东携手登台，亮嗓家乡，唱响长春。整台晚会，从头至尾，全场劲爆。@新文化网 @新文化报 @梁博-- @金志文-GT @权振东
我觉得张玮小朋友和adam合唱的那首歌非常非常好听。你和梁博掉水里我真不知道救谁。把做作业做到吐的我听high了。梁博是把半夜睡不着的我听睡了。
感动 感动。看哭了。。小博夺冠心路~！！走近梁博 长春电视台专访梁博完整版 http://t.cn/zlHk6im （分享自 @优酷网）
听梁博的声音明显凉茶没喝够，一口老痰永远卡在嗓子眼儿里，不进不出的，感觉也在我的嗓子眼儿里。难特么受死我了！（变态！那你还听!)
少年彩排版的很多视频~~~ 谢谢楼主！！ 深夜的福利，演唱会彩排版视频！_梁博吧 http://t.cn/zjoFw4i （分享自 @百度贴吧）
昨天演唱会简直震死我了以后都不要座那么靠前了权振东歌很好听阿全场好多人要和金志文生孩子梁博出场去打车
我圆满了，手机签了上次中歌榜合照的照片，梁博同学还琢磨了一番
讲时政的贾诩说中国好声音的总冠军梁博要参加14年考研，已成为他门下弟子，贾诩还免了他的学费。。。且有电话！！！
看到梁博的视频好激动呦~ 要不要寒假的时候我也去见一见真身呢
《中国好声音》梁博“天翼新年之约”长春大型演唱会 http://t.cn/zjoeKpi （分享自 @56网）
私奔 梁博 最近好吗 张韶涵 留香 吴奇隆 亲爱的小孩 权振东 淋雨一直走 张韶涵 十三号星期舞 蔡依林 爱情是怎么了 胡彦斌 流恋 吴奇隆...
12.15演唱会结束后 众歌迷呼唤 梁博 ~【转：视频：歌迷舍不得走】 http://t.cn/zjorh26 （分享自 @优酷网）
梁博12.15号吉林长春新年之约演唱会现场视频,共7首歌曲，不染，完美不完美，长安长安，因为，私奔，回来，花房姑娘http://t.cn/zjogPZT
今天一睁眼我就唱了“每当我感到疼痛就想让你抱紧我”，吓死王先生了。完了完了，梁博的声音萦绕不去啊~
梁博“天翼新年之约”大型演唱会让好声音温暖你(组图)_梁博吧 http://t.cn/zjodKyq （分享自 @百度贴吧）
【中国好声音演唱会1月12日武汉开唱】1月12日，"中国好声音"演唱会将在沌口体育馆开唱。“好声音”四强中，吴莫愁、金志文铁定会出现，梁博待定。你最想看到哪位“好声音”选手？@呉墨愁Momo@金志文-GT@梁博--@平安anson@张玮是谁@主唱张赫宣@金池jinchi矜持
《中国好声音》年度总冠军梁博，在演唱会上压轴出场。梁博问大家是不是有点冷，让大家喝口水，和他一起唱《私奔》。梁博的话音刚落，全场的观众都激动地站了起来，整个现场的气氛达到了高潮。梁博向粉丝们表示，自己出不出名无所谓，希望和粉丝能够像家人一样相处。
文艺快讯：昨日19时，“新年之约”大型演唱会在长春五环体育场震撼开场，这是梁博、权振东、金志文三位高人气唱将回到家乡的首场同台演出，整个演唱会现场既兴奋又感动。在演唱会上，权振东第三个出场，为大家演唱他今晚的第一首歌《人质》，他的出场，引发了台下“冬瓜”的热烈欢呼。
#午间预告#昨晚，由《中国好声音》年度总冠军梁博和好声音实力唱将金志文、权振东等人主打，众多吉林好声音加盟的“新年之约”大型演唱会，在五环体育馆开唱。详细情况请关注CTV-1 11：30-12：30《城市速递》午间版
听说我们亲爱滴梁博去考研了？？我的微博关键词。你也来试试吧~ http://t.cn/aphsT7
【12月15日梁博，权振东，金志文长春演唱会。要多帅，有多帅！~】 --发布到微刊《正宗好梁博！》http://t.cn/zjouDUb
梁博：问鼎“好声音”性格不改 据新华社长春１２月１５日专电 “我觉得一个人该做些什么和冠军没有关系，应该在社会中找到自己的位置。”正在长春筹备演唱会的“中国好声音”冠军歌手梁博15日表示，不会因为获得冠军而 http://t.cn/zjouEzl
【“中国好声音”吉林三杰回乡首演】12月15日@梁博-- 在舞台上演唱。当日，在“中国好声音”节目中表现出色的三位吉林歌手——梁博、权振东、金志文首次回乡同场献唱，受到长春观众的热烈欢迎。 新华社记者 张楠摄
【“中国好声音”吉林三杰回乡首演】12月15日，@权振东 在舞台上演唱。当日，在“中国好声音”节目中表现出色的三位吉林歌手——梁博、权振东、金志文首次回乡同场献唱，受到长春观众的热烈欢迎。 新华社记者 张楠摄 http://t.cn/zjou4MS
【“中国好声音”吉林三杰回乡首演】12月15日，权振东在舞台上演唱。当日，在“中国好声音”节目中表现出色的三位吉林歌手——梁博、权振东、金志文首次回乡同场献唱，受到长春观众的热烈欢迎。 新华社记者 张楠摄  http://t.cn/zjou4MS
【“吉林好声音”演唱会 梁博金志文权振东带你high 翻全场】年末吉林最值得期待的声音，“天翼新年之约”大型演唱会圆满结束。你为他们激动嘶吼了吗！！！！via新文化网
【梁博系好声音赞助商之子？节目组辟谣】有网友晒出外国媒体质疑报道，称《》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发博文痛斥谣言，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。http://t.cn/zluX4dt
●昨日19时，“新年之约”大型演唱会在长春五环体育场震撼开场，这是梁博、权振东、金志文三位"好声音"高人气唱将回到家乡的首场同台演出。权振东一首《亲爱的小孩》，让现场的粉丝泪流满面；金志文用藏在心里8年的歌，感谢长春父老乡亲；《长安长安》+《私奔》，梁博掀起全场最高潮。
【梁博：不会因获得“中国好声音”冠军而改变性格 】“我觉得一个人该做些什么和冠军没有关系，应该在社会中找到自己的位置。”正在吉林省长春市筹备演唱会的“中国好声音”冠军歌手梁博在接受记者专访时表示，不会因为获得冠军而忘却自我的位置、改变性格。（记者周万鹏、常亦殊）
【梁博：不会因获得“中国好声音”冠军而改变性格 】“我觉得一个人该做些什么和冠军没有关系，应该在社会中找到自己的位置。梁博在接受记者采访时表示，不会因为获得冠军而忘却自我的位置、改变性格。 #青春井大#早安，做最真实的自己@江西共青团 @江西省学生联合会 @江西曾萍 @江西刘小玲
2012.12.15 长春五环体育场 梁博 http://t.cn/zjoEmGw （分享自 @56网）
梁博 1215新年私奔演唱会 先给亲上张图哈_梁博吧 http://t.cn/zjoRlTz （分享自 @百度贴吧）
我先回来啦， 他们还在不死心地叫着梁博_梁博吧 http://t.cn/zjoQFms （分享自 @百度贴吧）
梁博“天翼新年之约”大型演唱会让好声音温暖你(组图)_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjoQeCr
梁博：出不出名无所谓希望和粉丝像家人一样处_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjoQHhz
梁博12154花房姑娘 深夜的福利，演唱会彩排版视频！_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjoQOSV
我忽然发现我喜欢听梁博唱歌了。奇怪，夏天他夺冠的时候特别不喜欢他。怎么回事我？我的审美变化真的那么快么？
今晚人还挺多的，其实挺为老乡自豪！权振东，梁博的现场声音是没的挑，突出的是金志文，从开始不起眼的小角色，到今晚舞台上的大明星，寒冷的天气招架不住他满腔的热情！崔迪也是个不折不扣的才女！姐姐给的票好给力，主席台，哈哈[憨笑]
公司的奖励拿到手了，一想到可以去见梁博，吉克隽逸，金志文我就兴奋了
因为梁愽，我和老公私奔长春。感谢老公的支持和陪伴，今晚我们为演唱会圆满成功而庆祝，更为我们鲜活伟大的爱情干杯! 我在:http://t.cn/zjoYrqY
久违的懒觉星期六，洗衣服了看电视剧了很宅的感觉有木有，晚上还没花钱听了两个演唱会的现场，金志文的空城和梁博的私奔，还有李宇春的不知道啥歌，太刺激了。明天我也要去看泰囧！完全兴奋思密达啊现在
睡了睡了。。再多的鸡冻也改变不了爪机党的事实啊估计看不了现场版视频了。。不知道下次碰电脑是啥时候啊。。坐等跨年看电视了。。(>_<)幸好能收到吉林卫视啊。#梁博##梁博#(大半夜的有点疯啊。。= =)
柴静梁博崔健今天都开会去了 我出门看了个人再囧途 弄了顿不贵的大餐 回寝室吃着十块钱大包装的薯片又看了个好多人都看不起的烂片 现在躺在床上边收蘑菇边看看了两个月还没看完的瓦尔登湖 所有人都去随波逐流吧 去追求那些能标榜你们的标签吧 我只求不被恨束缚 脚踏实地做个让自己开心起来的屌丝 晚安
久久不能平静的心、现场好High、金志文 梁博 权振东。好帅、小文
向一个个微信的聊友道别了晚安后一直失眠着，我不知道自己在纠结着什么？我很喜欢梁博的声音，偶然的，手机里放着他的歌声。有种看透世界的感触。我怕回新西兰，我又想回新西兰。我因为不舍得我的曾经的朋友而不想回去，我还是因为朋友们的生活都已经微妙改变，我想回去过着我的隐居生活。
最后悔的事儿就是没跟南哥去厕所，他看见梁博了可是我去有啥用啊，厕所里也看不见的说
看了金志文和梁博的演唱会，感觉超棒的！本来有像素不高的照片做配图，无奈手机没流量了，等下个月吧
五环体育馆一点都不冷，最后都high爆了有木有，整个内场高呼梁博，牛逼！
刚刚发现我赫然出现在 @梁斌penny 博士的微波寻人首页，被归入用友系袅。使用了一下，页面极简，有点nginx首页的意思，可以接受，不过梁博给我圈出的闺蜜都是潜在好友，而且我扯了那么Apple，居然木有Mac，iOS等标签，好桑心...
90后梁博回到学校的演唱会..... http://t.cn/zl6lyLc （分享自 @56网）任何的光环，都不会改变自己的本色，说得好！不错，加油！
大半夜的突然就只想听梁博的歌  ”_____爱要有你才完美，我却无力再挽回...”
【“吉林好声音”演唱会 梁博金志文权振东带你high 翻全场】年末吉林最值得期待的声音，“天翼新年之约”大型演唱会圆满结束。你为他们激动嘶吼了吗！！！！ /aa激动 详情：高清大图http://t.cn/zjolkQ2
吃饼干的时候咬到嘴了···热气爆发注意，上梁博哦不是··上凉茶，真心不知道这玩意怎么排，试过动心的排版压根不合适啊··谁有冻粥么？@Hy_2436 @abby_529 感谢女儿昨天的糖水TAT为什么今天没有呢~（滚···））
因为梁博、权震东和金志文的成功，吉林省第一次有资本有资金有资源做了跨年演唱会，比其他省级同行完了8年之久。不过好的开始终究让人欢欣鼓舞，曲线救国也不失为成长学习的好机会。北京、台湾和香港的班底自然有其令人啧啧称赞的地方，不过今天更像省艺的大咖秀！很High，很满足！
奇妙的一天。上午家教完和sao为@童颜金小手 去逛街 听闻梁博金志文权振东晚上有演唱会，溜达过去黄牛了张门票 听了一晚上好声音←_←真是好声音唱歌都用喊的咪呀 想给寝室妹子们打电话现场 破联通连个信号都没有  丢张图 晚安
听权振东唱歌震撼~小文气氛好实力强~梁博嘛~想和他私奔~哈哈哈@小鹿小露LL
很幸福滴一晚 全镇东 金志文 梁博 个个好声音 还有给力司机感人相送 ＂我想要回到老地方---啦啦啦 ＂哈 有情饮水饱 明日上图 晚安 @没啥意思kz @柚嘻嘻 
少年就这样走了，没有留恋，没有回头。大家在ktv拉着假梁博自娱自乐，我不知道你们是什么感觉，反正我是心痛了……@梁博全国歌迷会 @梁博--
新年之约——大型演唱会现场照片。在刚刚结束的新年之约大型流行音乐演唱会上，中国好声音梁博、金志文、权振东及一批实力派唱将为春城粉丝演绎了一场视听的饕餮盛宴。这是现场舞台灯光效果。
梁博歌迷20121215长春演唱会后庆功宴意犹未尽
托@猪T啊佬-朶 的福在最后时刻搞到了#好声音#演唱会第七排的票，坐到了梁博粉丝团里...
权震东适合听唱片，一个孤独的歌者，金志文适合听现场，很流行很讨巧，梁博，从来都认为他是一匹黑马，原来是偶然中的必然，他让酷爱摇滚的张老师泪流满面，激动之余退场时把脚扭伤
#好声音演唱会#，梁博、金智文、权振东唱的真心的不错!
手机听筒进水，今天一天听不到声音。刚放在暖气片上烘一个小时，断断续续的能听梁博和拨号音了
冬天在东北看场演唱会真不容易啊，顶风冒雪的等人啊，开始还冻的上牙打下牙啊，被寒风大雪虐了一会儿竟然一股暖流从丹田升起窜入四肢百骸了啊--吐槽体结束。演唱会是中国好声音之长春好声音之梁博，金志文，权振东3人专场，中间穿插暖场嘉宾。
演唱会没高潮，真心有点无聊。权振东很Q，金志文很high，梁博粉丝确实很多，可是还是没意思。还是和宝贝妹妹、宝贝吉吉一起玩最开心！
在回来的公交上看到某音乐排行榜，老觉得梁博长相很熟悉，现在一下子想起了，是这个。@我是你的华妃娘娘啊魂蛋
忙碌而疲惫的过了一周，突然被同学叫去听好声音演唱会，曾经认为梁博是依靠运气和某种力量获得冠军，今日一见，为当时的武断自责。巨大的舞台之上，权震东是一个孤独的歌者，金志文是一个讨巧的明星，而梁博是一个充满实力的领袖。他获得冠军太突然，但不偶然。
总结一下今天的演唱会吧，终于听到梁博的现场了！直到现在还耳鸣…当时high得太严重了吗？哈哈…金志文和权振东也好给力！泡泡脚准备睡觉咯，今天好开森！@徐小蘑就是我
演唱会结束，博迷迟迟不肯退场，齐升高喊梁博 。最后被保安驱逐才不得已离去，@梁博-- 真给咱长春人长脸。
听梁博的歌，“私奔”响起，谁现在跟我说咱私奔吧，我立马就跟他走；还畅想的功夫，“回来”响起，好吧，洗洗碎吧
#天翼新年之约演唱会# @中国好声音 冠军@梁博 终于站在属于他的舞台上唱出了属于大家的原创歌曲<完美不完美> 长春的好声音，好样的梁博！！！
去看今晚梁博、金志文、权振东的演唱会，代价是丢了一只圣雪绒的羊绒手套不过梁博的现场感觉真不错
老大，虽然今天只有五个名额见到你、给了外地歌迷、但是我真的很高兴！好幸福、梁博的现场真的吵棒、乐队吵牛逼！@权振东
手机是拍不清的，灯光太亮是拍不清的，反正梁博很帅就是了，金志文适合看现场，权振东适合听唱片。我录了全过程的录音
权振东挺魅力，金志文真能喊，梁博粉最多。总结完毕！PS：还是小文唱歌好听，现场嗨爆了，没把我震吐了！ # Weico拼图 #
对不起我爬上来表达一下情绪(┙>∧<)┙へ┻┻麻痹我整不明白到底什么时候能剖到横梁啊！！！我想好好去学建筑了好不好！！！然后……我爹给我讲明白了Σ( ° △ °\|\|\|)……讲明白了讲明白了……看我的二逼的剖面图完全没有问题我勒个大槽！！！震惊了……【我想去看梁博同学的演唱会！！！！！！！
看了现场，我感觉到了梁博对音乐发自内心的热爱，让我感动。反观金志文，他很知道观众喜欢什么很会挑气氛，也很商业，适合赚钱
梁博啊，嗨爆了某些童鞋今天状态不够啊，私奔都没奔起来！不过那个萨克斯真心迷死我了@徐鑫言KANG 俩吃货嗨完还得吃点一起胖死好了 我在这里：http://t.cn/zjop6Ui
金志文明显有了包装的痕迹，不过空城还是很盖，可惜没有最浪漫的事；权振东和梁博还依旧保持淳朴，很难得啊，但愿能坚持下去；至于长春的音响简直弱爆了，好声音还真是需要好音响啊
#校园好声音 对战最强音# 广西版的梁博，音乐打动了选手，打动了在场的粉丝，声音更打动了专业的评委！也获得了全场最高分！@西大行健非官方微博 @广西财经学院微吧
 @梁博-- 我没能亲手送给你礼物，也没能去现场给你加油，很难过。在yy上听了你的现场，虽然不太清楚，满耳的「梁博」「梁博」，很激动。礼物请人代劳了，希望你会喜欢，如果可以，穿上它秀一下吧！
这演唱会办得，太。。太。。太冷了，跟露天场似的，尤其是梁博这货唱歌越听越冷，实在受不了了，果断回家！！！
#校园好声音 对战最强音# 广西版的梁博，声音打动了所有的评委！也获得了全场最高分！@西大行健非官方微博 @广西财经学院微吧
金志文是第一个高潮！第二个高潮就是老妈喜欢的梁博~为了给老妈录他，手机电也没了，内存也没了~
梁博：你们冷吗？ 歌迷：不冷！ 梁博：你们不冷，我咋冷呢！--可爱少年！
此役金志文人气完胜梁博，最后梁博上场时候，大家都冻的开始退场了。
崔健和梁博，都不爱商演的两人，在不同的维度中同时献唱，是巧合么。
感谢1215现场传来福音的博迷朋友们！_梁博吧_百度贴吧 http://t.cn/zjo939q 感谢
坐地铁回家，耳机里唱着梁博的《私奔》，听的我热血沸腾！“想带上你私奔，去最远方城镇，做最幸福的人。”
梁博回来，长春演唱会现场照片，来福利了
媽在演唱會現場聽梁博唱老歌 我在家聽這張老歌 這唱片裡居然還有一盒卡帶 讓我的記憶回到從前 那時還有小巴 還有Ic卡電話 還有200卡 還有尋呼機 攪裹着青春和年華「時光機」
梁博压轴把全场都点燃了，摇滚的魅力超强悍，第一次现场听摇滚，太high了
在寒冷的冬夜里，在梁博的歌声中，观众沸腾了 我在这里：http://t.cn/zlrGjFk
不知道是见到你们激动的流泪了 还是冻哭了 梁博inginging loving U 我在:http://t.cn/zjo97eT
金志文的《为爱痴狂》！听起来比刘若英的还有感觉。梁博唱的歌一首没听过。
#天翼新年之约演唱会# 长春好声音冠军赛@梁博 终于站在属于他的舞台上唱出了属于大家的原创歌曲<完美不完美> 长春的好声音，好样的梁博！！！
梁博第三首歌，换了第三把吉它
 @那英 问我们最喜欢哪个学员，张玮被别人说了，我就喊了梁博，结果那姐趴下来跟我说梁博考研去了，你暂时不用喜欢了，哈哈
梁博换了一把吉它唱了一首他自己写的歌＿完美不完美，今天演唱会的三个人都会自己写歌，厉害。
少年还没上场就听到呐喊声阵阵 梁博 梁博 梁博 @梁博-- ,我的心都醉了 疯了 疯了 @梁博全国歌迷会
#新华分享#梁博：不会因获得“中国好声音”冠军而改变性格---“我觉得一个人该做些什么和冠军没有关系，应该在社会中找到自己的位置。 http://t.cn/zjoKzHa
#2012年十大视频# 中国好声音最后决赛那一场现在看吴莫愁比梁博唱的好啊 详情:http://t.cn/zjXUYv4
老崔演唱会把毛阿敏和袁娅维叫来了，我以为梁博能来那
有人今晚去看权振东梁博，有人去吃野鸡喝酒。还有人在电脑前弄英语论文苦逼的要死臭不要脸～
昌岗路边遇到卖艺的。弹起吉它。唱起北京北京的旋律。吉它声和宽阔的夜空。荡起一种孤独与空灵感。终于知道梁博为什么能拿第一。也许那是发自内心的歌唱吧？我走过去投了些钱。不多不少。当是给有梦想的年轻人鼓励。
【选秀也要拼爹 梁博喜获冠军竟只因凉茶】最近，西班牙媒体爆料称《中国好声音》梁博夺冠原因不是因为他拥有中国好声音，而是因为中国好干爹，梁博的真实身份其实是节目赞助商大股东的儿子，消息一出，引发一片哗然，而节目组也站出来辟谣了，详情请围观@唐亮QQ401729711
新年之约演唱会啊。权振东。梁博。金志文。
【视频：梁博（我爱你中国）】陷入到梁博的摇滚风里了。。 http://t.cn/zlIKYCC
今天看梁博同学的围脖，居然才发现权振东是他的老师，我汗，我是不是out了，我还是去死吧。@Sarah谷昕柔
“在熟悉的异乡，我将自己一年年的流放，穿过鲜花，走过荆棘，只为自由之地。在欲望的城市，你就是我最后的信仰。洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮“歌词写的好。虽然原唱唱腔稍显油腻，不比梁博唱出来那么清新奔放，但久听还是觉得，本人似乎更得本歌精髓。
最近写东西时候常以中国好声音的现场专辑作为背景音乐，越听越觉得为什么梁博是冠军？关喆、金志文、平安、张赫宣、金池这些都比他耐听多了。。。。。
我们是不是很有样!等待梁博和集结号!@梁博全国歌迷会
YY太卡信号太差了，权大一直在说一直在说，就是听不清在说什么内容。唱亲爱的小孩了。。。#1215梁博新年演唱会#
梁博、权振东、金志文的疯丝们！
现场各位一定要多发微博，最好让今天的微博到处是梁博的名字；不在现场的可以去搜索，这样新浪，梁博的搜索排行也会提前；有些带V的微博大家记得多转发，大家扩散一下 @豆瓣梁博少年楼 @梁博最美的少年 @梁博全国歌迷会
#中国好声音#的冠军 #梁博# 吉他弹唱《一无所有》，好像是好声音之前的作品，吉他弹唱还可以这样子的呀~见识了~ http://t.cn/zlLGvQ2 @梁博--
温馨提示：非梁博的粉丝们，从今晚到明天，偶可能要很无耻的刷屏，敬请谅解！
群里碰见个西交妹子，心气儿真高。把我和@菜鸟bang 都忽悠懵了。。。我跟你说老梁今天你就是没来。你要来了她就喜欢上你了。她喜欢梁博。。。@梁老道学日语终于看懂了a
什么平安、吴莫愁、吉克隽逸、李代沫都红得不得了。唯独那个年度好声音梁博却消失了。。。谁能告诉我为什么？？
都你妈上南玲去找梁博金志文权振东看东北好声音演唱会去了刚看完病闹心扒拉的在冰天雪地里回味权鸡笼呢冻的我发毛
#青春我做主歌声唱未来# 大飞加油！看好你哦，你比梁博唱得好
终于过了九项，冒大雪来看梁博演唱会，心情爆好，世界末日快到了，得瑟一天是一天吧！~~~ @白皓天有目标 
年轻人真有活力，下这么大雪还有人打车去五环体育场看金志文，梁博啥的。 我在:http://t.cn/zjoX4px
生病只能听歌杀时间，发现许巍的新歌 逍遥行 太适合梁博唱啦。许巍新专辑里难得的带劲的歌。
天翼有约现场，梁博首场商演
长春好声音，梁博金志文权振东还未出场
天翼有约大型演唱会，梁博，金志文，权震东，中国好声音，畅游天翼！
梁博、权振东、金志文、演唱会现场感受中！
#FM974~北京音乐广播# #梁博# #因为# 准时来听70哥的中国歌曲排行榜！ http://t.cn/zlRk759
给力#梁博# 长春演唱会，小小博被孙老师说太像了
喜欢梁博吗？来＂天翼新年之约演唱会＂听好声音吧！
#娱乐集装箱#【梁博：不会因获得“中国好声音”冠军而改变性格 】“我觉得一个人该做些什么和冠军没有关系，应该在社会中找到自己的位置。”正在吉林省长春市筹备演唱会的“中国好声音”冠军歌手梁博在接受记者专访时表示，不会因为获得冠军而忘却自我的位置、改变性格。 @梁博
梁博金志文来长春 这块现在好拥挤
#1215私奔长春# 以假乱真有没有！台上一个梁博，台下一个梁博 @梁博全国歌迷会 我在这里:#吉林省,长春市,南关区,自由大路# 我在:http://t.cn/zjoi7bA
梁博粉丝真挺给力的，来得早，动作快，口号响！但是，人是不是少了点。。。我在:#长春五环体育馆#
我在五环看好声音的演唱会，而且特别靠前，刚才梁博就在我前面，太激动了。。
中国好声音长春站，看到梁博的粉丝们了。
大雪天陪哈市客人去看梁博，金志文
重听汪峰版的北京北京 完了 我的一代偶像就这样被梁博破灭了。。。虽说是汪峰创作的作品 可梁博唱的确实比他好 平静与热烈爆发的对比 张力的力度真到位啊！
刚接你@南豫Nanc 电话的时候，我都半梦半醒了，可能今天累着了。去上海半年，声音都沧桑了。其实这一段我都听广播说权振东和梁博开演唱会的事，对他们我不敢兴趣，我寻思你做演出嘉宾，我就去。咋还关键时刻感冒了呢？？？病的不是时候。
今晚有去看梁博、权振东、金志文演唱会的吗？票还有多，偶又不是黄牛，怎么办？怎么处理哟。
虽然有规划但现在我只想这样一个人吃饭上课学习一个人体味生活 梁博同学的摇滚太有感觉了  喜欢的风格  我没钱我也屌丝  但谁也挡不住我的脚步
【中国好声音演唱会1月12日武汉开唱】1月12日，"中国好声音"演唱会将在武汉沌口体育馆开唱。“好声音”四强中，吴莫愁、金志文铁定会出现，梁博待定，四强之外，人气选手平安、张玮、张赫宣、金池等将悉数登场。详情>>>http://t.cn/zjoVIlW
今天晚上19点将在长春举行“天翼新年之约”演唱会，“中国好声音”冠军梁博、四强学员金志文、八强学员权振东会给大家带来一场视听盛宴！请及时关注“@中国电信吉林公司 ”和“@中国电信吉林网厅 ”微博，积极转发和评论，会有电信话费送出哦！@梁博-- @金志文-GT @权振东 @梁博全国歌迷会
今晚金志文权振东和梁博在五环开唱可惜看不到，不知道有没有广播现场直播
#转发送话费#卓越天翼，用5之地。“天翼新年之约”大型演唱会将于今日19时在长春五环体育馆激情唱响。届时“中国好声音”冠军梁博、四强党员金志文、八强学员权振东会给大家带来一场视听盛宴！转发本条微博的第5位、第55位、第555位的粉丝，每人将获得20元话费充值卡哦！好消息，速转发！
对@王宝强 说：宝宝，好久没看过电影了。12号带父母看泰囧整场笑不停，父母也说好看，真开心！从士兵突击就一直关注着你，一直到现在。不知道你知道好声音冠军梁博么？他也是个士兵迷，今天是他的第一场演唱会，希望你能给他点祝福啊。
《中国好声音解密加长版》20121026：梁博初次登台全程解密 四导师齐下台拜见哈尼国王 - 在线观看 - 乐视网 http://t.cn/zl3qb38 （分享自 @乐视网）
我妹妹说如果去听好声音的演唱会她想听丁丁的，如果听到梁博的就要去洗手间，她说谁想听他的啊，呸呸。
梁博的声线真性感，@大美妞超级美女 ，你的菜，有啥名曲，我想听！
【年度十大视频第五名：中国好声音决赛夜吴莫愁PK梁博】9月30日，《中国好声音》迎来巅峰之夜，梁博和吴莫上演最激烈遭遇战，争夺“年度好声音”。 这场收视堪比央视春晚的晚会最终在一片质疑声中落幕，但它引起的话题却能让街边大妈都能说上一两句。 http://t.cn/zlV6XIG专题：http://t.cn/zjaSoak
今晚七点长春五环体育馆梁博的演唱会，身为长春人表示很想去，但是我马上就要考研了，不能回去现场加油了，表示很遗憾，相信梁博一定会演出成功的！@梁博
今年静中春晚，有木有人要跟我们一起唱歌啊？目前有翻版吉克隽逸、丁丁、吴莫愁、多亮、金志文、梁博，缺翻版李代沫和张玮啊！
我发誓我爱摇滚深入骨髓，爱郑钧，爱汪峰，爱梁博，爱萧敬腾。
人在囧途泰囧 真的是一部十足的搞笑片。第一次见黄渤演反面角色才发现他真是长了一张坏人脸！和梁博有的一拼！不过比第一部笑点稍微少了一点。最后真情流露也让人觉得很棒！
昨天看泰囧，真的是笑尿了！导致今天把梁博都看成了黄博！
【21岁梁博回应身份：我爸卖汽车配件 我妈卖酒】《》冠军梁博日前身份背景备受关注，他接受采访否认是节目赞助商之子，称父母均是普通的个体户。即便是已经被全国亿万观众认识，他还是如以前一样强调着：“我现在就是学生，还不是明星。”@闻声知秋 @网络商家 @我是推托 @迷人的就那点破事
每次听多亮唱歌就很澎湃，听莫愁唱歌就会很high，梁博呢？夺冠的梁博怎么静悄悄，小眼睛单眼皮的他很喜欢呢。。可是现在怎么喜欢多亮多一点了！？
【中国好声音演唱会1月12日武汉开唱】1月12日，"中国好声音"演唱会将在沌口体育馆开唱。“好声音”四强中，吴莫愁、金志文铁定会出现，梁博待定，四强之外，人气选手平安、张玮、张赫宣、金池等将悉数登场。@头条武汉
好吸引的消息~ 恭喜梁博同志~ 仔仔囡囡龙凤胎哟~ 
连续三个周末没有休息的好主妇回归了：梁博，咖啡，收拾，亲子；进入圣诞新年欢乐期！
在高铁上看到一个乘务员超像梁博，我要不要拦住他，问问他到底是不是梁博
。。。大老公晚上带我去五环体育馆看梁博、金志文、权振东的演唱会去嘎！！！还是第一次看演唱会呢，好开心、好期待……用妈妈的话说“年轻就得好好的玩，到我们这么大岁数想玩都玩不动了”。。。
据说今天 梁博 金志文 权振东 有演唱会啊 不知道什么情况？可惜我不喜欢好声音
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
哥哥梁博 你的第一场演唱会我会刻苦铭心记住的…… 加油 永远支持你 我在:http://t.cn/zjtNVjp
梦里挺奇怪的，梁博开演唱会，罗志祥配音，和电影似的
梁博哥哥，加油哦！！！我顶你个肺。。。。
什么梁博 什么金志文 不管是对人还是对歌 我都一点兴趣也没有 更不会花钱去捧他们的群歌会 我说完了 我要开始上课了
#中歌榜 梁博 因为# 一会出发去长春，听现场版。我要跟着吼两声
奔向最遥远城镇，去做最幸福的人！ #末日又如何，私奔看梁博##神经病少女在机场# 我在这里：http://t.cn/zlfDswF
德国之声冠军，一创作型英国帅哥。梁博也许外形pk不过，沧桑嘶吼可更胜一筹。
梁博私奔节，祝福，@梁博-- @梁博全国歌迷会 
#The Voice of Germany# 德国好广告比中国好广告还广告 一晚上三个小时两小时广告？Robbie Williams就这么一会 Michael 也没赢 最后英国人Nick赢了 我想说拿着吉他吟唱 低调爆发一下是不是就很有观众缘啊 梁博也是这样滴 看完 洗洗睡
今天梁博、权振东、金志文在长春南岭体育场演唱会
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
梁博的“因为”里面的“噢噢噢噢噢噢”跟coldplay的“paradise”异曲同工诶。。
@ Sherry雪糕看球学习做羹汤粉梁博 你的小钱包到了，还好最后选了这个颜色。拍个照先给你，回国好好玩好好吃
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
【21岁梁博回应身份：我爸卖汽车配件 我妈卖酒】《》冠军梁博日前身份背景备受关注，他接受采访否认是节目赞助商之子，称父母均是普通的个体户。即便是已经被全国亿万观众认识，他还是如以前一样强调着：“我现在就是学生，还不是明星。”@公务员考试论坛
【21岁梁博回应身份：我爸卖汽车配件 我妈卖酒】《》冠军梁博日前身份背景备受关注，他接受采访否认是节目赞助商之子，称父母均是普通的个体户。即便是已经被全国亿万观众认识，他还是如以前一样强调着：“我现在就是学生，还不是明星。”[企业微博营销，淘宝天猫分享]
拿到来美国后第一份工作的那一刻，想起梁博在第二场表演以后说的那句，＂今天我成功了，我会更有信心＂。 加油。
凌晨两点，听到梁博的这首《因为》，很有感觉，很有感触。时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《因为》送给所有人。点击收听： http://t.cn/zjSDaxB
【梁博系好声音赞助商之子？节目组辟谣】有网友晒出外国媒体质疑报道，称《》梁博因是节目赞助商大股东的儿子而夺冠。栏目宣传总监发博文痛斥谣言，澄清梁博只是一个普通学生，“所谓身份背景完全是无端臆测”。@给力看点@粉条幽默
< 早点儿睡，早上八点还要起来选课 = = 很开心，B.A.P拿到了新人奖，将近两个月一直在看，真的是个很棒的团体啊~上午应该再补个觉，不过我觉得电脑一开开，我就很难能再去睡了。白天去外头晃悠晃悠，晚上要去看三位中国好声音的噗，很期待能看见梁博的~ >< 又不顺利了最近，想赶紧毕业离开了>
完了完了，早上的飞机，为了看梁博的演唱会，结果兴奋的失眠了。
【中国好声音演唱会1月12日武汉开唱】1月12日，"中国好声音"演唱会将在沌口体育馆开唱。“好声音”四强中，吴莫愁、金志文铁定会出现，梁博待定，四强之外，人气选手平安、张玮、张赫宣、金池等将悉数登场。
梁博的声音真的很耐听啊~~ 好听~好听~
看来爱疯的功能有的还是没有三星的强大啊，每次看演唱会用爱疯从来拍不清几张照片，今晚用i939拍的照片还挺清晰的今晚的演唱会那英老师带了二十位学员等车，还有张韵涵、吴克群来助阵，可惜梁博没来。
翻睇好声音，我觉得最后四强应该是金池、权振东、梁博、关喆才对，媒体投票环节靠煽情，不是靠声音
翻睇好声音，我觉得最后四强应该是金池、权振东、梁博、关喆才对，媒体投票环节靠煽情，不是靠声音
