这回近多了~(˘³˘)~感谢蒜头(˘³˘) 李代沫李代沫李代沫！！！@李代沫Demon
在我想起来 电影<二次曝光> 主题曲-李代沫 高清MV-音悦台 http://t.cn/zWkvFvX （分享自 @音悦台）终于把二次曝光看完了。现在还有点迷迷糊糊的。大概意思是懂了。回顾下主题曲的MV 别有一番味道。
中国好声音南昌演唱会现场，刚刚伪装成工作人员在后台休息室里看见了大山、李代沫、王乃恩、刘悦、黄勇等等人员。王乃恩真人又高又帅，皮肤白皙光滑，比电视里养眼N多。他根本就不避讳，甚至喜欢故意让别人盯着他看，简直是超级无敌帅！！ 过瘾啊！！
我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《李代沫 - 末日不孤单》，你也来听听吧！ http://t.cn/zjSYY7G
广播上放的是李代沫唱的末日不孤单。呵呵
我觉得李代沫的声音好治愈@李代沫Demon
如今好声音学员关喆，吉克隽逸，李代沫，张玮等人气选手出场费高达35万，直逼国内一线歌手，广告代言身价也近百万。不得不承认，今年的中国好声音不只创造了国内电视业的收视奇迹，再一次引爆地方卫视品牌栏目激烈的收视拼杀。紧张刺激的赛事将人气歌手重磅推出，成功造就了选秀歌手的最大商业价值化
彩排过后 为什么要我找 李代沫的感觉 囧死了 我还是找我自己的感觉吧 空灵 与 天籁 起来 哈哈
李代沫的现场比电视上好太多了，莫愁姐嗓子哑了！！
李代沫的声音太温柔太动人了吧
啊油ri滴~我们来了，张赫宣，平安，李代沫。献上美女一枚
李代沫从我面前过去我还需要人提醒才知道他是谁
李代沫的歌，还有伴舞呢
末日不孤单,让时间空间汇成一片,我这边还是晴天,你那边依然下雪,听得见你在我耳边 轻声说了道歉,我对你的爱已毫无边界——李代沫《末日不孤独》http://t.cn/zW3ru7a
商场妹纸：先生您在哪工作？//俺：我还没毕业的。//商场妹纸：博士还是研究僧？//俺：本科。。我90的。。//商场妹纸一脸带着震惊的笑容：先生您和李代沫说的一样，长得有点着急。。//俺：= =！。。。
2012年夏天因为中国好声音而精彩，那些曾经用好声音感动过我们的好声音学员：梁博，吉克隽逸，吴莫愁，张玮，李代沫，多亮，李行亮，歌浴森在比赛后开始了他们真正的音乐旅程~我在@音贝网 创作了精选辑《后「中国好声音」时代的他们》,快来收听吧~http://t.cn/zjS9nBZ
如果没有你！没有认识你。世界会怎样？其实一样会转！【视频：李代沫 郑虹 如果没有你 激情飞扬 成就梦想 121106 高清版】 http://t.cn/zjhCysF （分享自 @优酷网）
蛮喜欢这种风格的歌，喜欢范爷的颓废风，哈~ 【视频：李代沫、吉克隽逸《在我想起来》】 http://t.cn/zlhZOVD （分享自 @优酷网）
末日不孤单……李代沫。很好的歌。 我在这里：http://t.cn/zj5sHIO
李代沫的《如果没有你》唱的好深情呀！
不行了不行了,这张乐动达人的李代沫太萌了！！！受不了～～～
@清露檸香-敏敏 ：这首歌送给你，末日来临，我相信，有爱不会孤单。。。//末日不孤单 录音室版-李代沫 高清MV-音悦台 http://t.cn/zW1HoXd （分享自 @音悦台）
#折扣精选#期待中国好声音的舞台么？希望在这个舞台上表现出自己的精彩么？那么从现在开始练习吧。梦想不仅仅属于他们，也属于自己，也许，你就是明年的金志文，李代沫，平安~给自己一个话筒，给自己一个舞台！http://t.cn/zjSiivz
我發覺神馬“中國好聲音”“愛情公寓”“DOTA”“胸肌”“世界末日”“春晚”“李代沫”都跟我沒關係啊！這些話題我都不感興趣！我太out了！我是奇葩！我喜歡的東西有點與眾不衕！我太自我了！鑒定完畢！
我听李代沫的脑海里彩铃要腻shi了。。我说长沙移动啊能不能不要一首歌夯shi所有移动号码咯～又不是所有人都喜欢！！真的4。
大家都醒了.李代沫和郑虹，PK.
【北航外事处（国际合作交流处）】  《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！ http://t.cn/zjSMJtj$ http://t.cn/zjSMJtY -- 来自@人人小站
李代沫翻唱的《我的歌声里》真好听。
觉得自己长大了，成熟了，已经没有什么可以让我流泪可是李代沫的歌却一次次感动我，让我忍不住流泪！他的声音为什么就可以让我的心静下来，静静的想起很多很多..........@李代沫
感觉徐海星的歌更适合比赛，李代沫的歌更适合听
10月27日无锡站中国好声音，李代沫会来哎~想去听听看现场如何~@逝去的民工 
早安，从音乐开始！#中国好声音#已经告一段落，但他们的歌深受全国人民的喜爱，我现在才来分享中好的歌曲是不是有点out了？不管了，迟来的分享，好听就行，说说您最喜欢的中好歌手吧？今天分享歌曲李代沫《我的歌声里》http://t.cn/zlQaJKa
昨晚梦到李代沫唱我的歌声里给我听，好激动好激动~~~@李代沫Demon
歌能表达很多意境，很多的想象空间。怪不了说没有了音乐这世界很灰、没有了生气。http://t.cn/zl1gKsO 《我的歌声里》李代沫与曲婉婷的双重合唱令有一番味道。
昨晚肯定偷鸡摸狗去了，现在特别困，一闭眼就会睡着！…《末日不孤单》李代沫 好听
清晨的世纪公园如此宁静！@应无所住_V家有木，你在北京我在上海，却如此心心相印。先坚持21天晨跑，养成好习惯。BTW，李代沫的＂我真的好想你＂真好听，送你！
没睡觉，听着「如果没有你」，李代沫，你不是唱得最好的，但喜欢听，有这个味、有这个独、有这个磁。你呢？你不是最好的，但你有上劲，你不是最强的，但你有自控力，你不是最美的，但你的自信那么迷人。
车上听中国好声音 还是 李代沫最好
＜＜我怀念的＞＞把这首有你名字的歌送给你，祝福：我怀念的是无话不说小朋友 生日快乐！话说姐这首歌只听过李代沫唱过，基本不会！瞎吼吼还是一遍过，就让你乐呵一下请自觉忽略我的跑调儿 试听地址>>> http://t.cn/zjSwOG7 (通过#唱吧#录制)
屌丝男士好看。。。男猪脚牛掰了～～～真的木有屌丝不敢做的事柳岩，孙俪，李代沫，吴莫愁，刘心，吴孟达，郁可唯http://t.cn/zlWLUn9
每次听都觉得太打动我了。。。我正在听李代沫的单曲《我怀念的》,你也来听听吧! http://t.cn/zlwN4OR（分享自@百度音乐 iPhone客户端)
直播贴：22:00-24:00@凤凰URadio 音乐台【今晚不安婧】互动话题：你觉得哪些明星整过容？（必须有图有真相哦！）《歌曲排名大对战》备选歌曲：吉克隽逸-彩色的黑，庾澄庆、吴莫愁-我要给你，金志文-我们结婚吧，歌浴森-敲痛我的心，李代沫、吉克隽逸-在我想起来！第二小时点歌继续http://t.cn/zjasn4S
21 李代沫 2322 25585 新闻 贴吧 百科 22 李庄 2246 36655 新闻 贴吧 百科 23 关喆 2085 23013 新闻 贴吧 百科 24 朴妮唛 2044 13745 新闻 贴吧 百科 25 李亚力 2022 69833 新闻 贴吧 百科
大吃了一天，收收胃，Happy Birthday To Me，22咯！大猫谢谢大家的祝福！末日不孤单，哈哈！李代沫-末日不孤单-http://t.cn/zWBQKST
＜在我想起来＞李代沫，吉克隽邑，单曲循环一天了。鸡皮疙瘩直冒，好听的要死！
hey我真的好想你 不知道你现在到底在哪里 你是否也像我一样在想你 好听！李代沫
趁阿姨搞卫生噶机会，靠沙发上连听莫文蔚同李代沫两个版本噶"如果没有你＂超正噶休息享受！
分享！鄭虹！李代沫的如果沒有你！呵呵呵！是的！我愛你！一直一直那麼的愛你！
2012中国•攀枝花欢乐阳光节，将于20号晚上8点在攀枝花市体育场隆重开幕，四位具有高人气、好嗓音的“好声音”学员李代沫、大山、郑虹、王乃恩将放歌盛典现场，同时，来自全世界和全中国火热的表演也将把这座城市点亮！
女神吴莫愁和李代沫的鞋！@pupu张越 @吴莫愁
如果没有你——李代沫，最近一直在听这歌，反复听重复听，听不厌。
李代沫翻唱的《如果没有你》火啦，如果没有你，没有过去，我不会有伤心！如今有了“新浪SHOW”手机版，众屌丝们真的不用继续伤心了，国内顶级美女与你视频互动，K歌狂欢。不用再考虑，这里就是你的舞台，全方位满足屌丝的需求！安卓：http://t.cn/zlTEWRm 果粉：http://t.cn/zW0Ex7Z
李代沫 -末日不孤单 http://t.cn/zj4LrUC （分享自 @新浪视频）你说是你的错，其实错的不是你，而是全世界。因为在你的世界里已容不下，因为有太多的不如意。太多的伤感。
【林夕三宝颠覆性合作 《富春》打造真正好声音】中国好声音的舞台暂告一段落，好声音学员们却持续抢手。继吉克隽逸跟李代沫携手为电影《二次曝光》演唱了主题曲后，刘欢组权振东、刘振宇10月8日晚现身北京新影录音棚，为电影《富春山居图》打造片尾曲。@淘宝网店托管服务
最近HOWIE.B在中国很混的开嘛。之前的李代沫和吉克隽逸的《在我想起来》请他谱曲，这次又担纲《人再囧途之泰囧》的电影音乐，水平都挺高。只是想吐槽一下李代沫的气场太差，完全被吉克隽逸压住风头！
我在 #百度音乐盒# 听了郑虹,李代沫的一首歌《如果没有你》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） http://t.cn/zlZeHXL
【去晒太阳•攀枝花欢乐阳光节】在寒冷的季节，攀枝花这座城市将以灿烂的阳光温暖每一位游客！12月20日晚8点将在攀枝花市体育场隆重上演的2012中国·攀枝花欢乐阳光节开幕式上，四位好嗓音的“好声音”学员李代沫、大山、郑虹、王乃恩将放歌盛典现场。http://t.cn/zjaaQBw 
我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《李代沫 - 在我想起来 - 电影 二次曝光 主题曲》，你也来听听吧！ http://t.cn/zjaaMNW听起来很有感觉 我在:http://t.cn/zji9ung
【好声音杭州巡演吴莫愁平安献唱 梁博首亮相】12月9日晚，中国好声音演唱会亮相杭州黄龙体育场。在接近零度的气温中，吴莫愁、平安、李代沫、丁丁、张赫宣、王乃恩等二十多位学员卖力献唱，冠军梁博在匿迹数月后首次公开亮相，引发高分贝尖叫声。
多亮被曝与刘欢早已相识 《好声音》节目组否认 : 多亮(微博)台上“好声音”绕梁三日，台下“好学员”的各种爆料也纷扰不断。继徐海星(微博)、李代沫(微博)、郑虹等话题人物之后，近日，《中国好声音》(微博)学... - http://t.cn/zjacme4
一个人听着李代沫的我的歌声里，眼泪不由得留下来，因为妈妈？
2012.12.12这一天就这样过去了，其实我没有平淡的度过这一天，这一天我懂得了许多！我在爱奇艺高清影视看了《郑虹 李代沫《如果没有你》》 http://t.cn/zWuKliU （分享自 @爱奇艺）
李代沫版的＜我的歌声里＞节奏太适合做仰卧起坐了越做越来劲！不信大家试试！@lovefangzz @简约n幸福
今日点歌：《有何不可》—许嵩 《志明与春娇》—五月天  《如果没有你》—李代沫  《倒带》—萧敬腾 非点歌歌单： 《i`ve never been to me 》 《 tik tok 》 《seeing ghosts》
【李代沫求和短信和床照曝光 同性恋身份昭然若揭】9月28日消息，近日李代沫的同性恋传闻又再度甚嚣城上，某网友曝光了所谓李代沫和前男友的“讲和短信”，短信中不仅显示李代沫与前男友沟通不良而爆粗口，更直接提到了“同志”等字眼，似乎印证了先前对于李代沫同性恋的传闻。
121212，是要爱要爱要爱，还是要2要2要2。。。李代沫-我的歌声里-http://t.cn/zOko8ko
#一爱到底#2012·12·12 要“爱” · 要“爱” · 要“爱” 苏宁易购拉手广告与你相约灵气逼人@丁丁、才华横溢@李代沫 ，手拉手#一爱到底#，因爱心而温暖，为爱心而疯狂！
12月27日，李代沫将与好声音学员张玮、平安，超级女生洪辰、李斯丹妮、王艺洁同台演唱，为无锡的歌迷们献上2012好声音无锡群星演唱会。@隔壁村的那個TA
像我这样带着一身感冒病毒和呷哺味儿临时去买衣服真的合适吗？。。抬头看到公交车上广告，李代沫眼巴巴地看着一个硕大的“0”从空中飞过然后拔脚就追，看来今天的主题就是：不合适。
李代沫的「我的歌声里」，王韵壹「被遗忘的时光」。此刻听着，悲伤也温暖。回家的路上。
末日不寂寞~~~李代沫……这是最后一个圣诞，不要再有下一次
我的梦里，我的心里，我的歌声里~ 李代沫-我的歌声里 (中国好声音)-http://t.cn/zWNwVTm
李代沫微吧全体泡沫祝福袁娅维@Tia袁娅维 生日快乐 http://t.cn/zjXe520 (8.weibo.com)
【二次曝光主题曲MV《在我想起来》李代沫&吉克隽逸】这首歌非常适合看完电影后听，吉克隽逸和李代沫的声音传递出来你能想要的各种情绪，妖魔痴迷，入骨入髓，反复缠绕。。。韩寒的词，细细读来，画面清晰亦丰富＂鱼会淹死也能飞，草能参天云会碎＂。。。。 http://t.cn/zl04lou
“Hey～我真的好想你，太多的情绪 没适当的表情，最想说的话 我该从何说起，你是否也像我一样在想你”。。。《如果没有你》喜欢小光头李代沫的演绎，很温柔的想念http://t.cn/zjwQoQH
【《二次曝光》主题曲MV】韩寒作词，范冰冰担任MV女主角震撼！中国好声音李代沫、吉克隽逸献唱《二次曝光》主题曲MV，《在我想起来》，没听过这首歌谁敢说爱！猛戳地址>>http://t.cn/zWkzqOj
【吉克隽逸好声音一炮走火 圈钱后别墅私人照齐流出】先是徐海星不雅照、李代沫同性恋曝光。而今，吉克隽逸又惹来了新话题。“皮肤造假”“富二代男友”“富豪私生女”等等的言论层出不穷。近日，其别墅和私人照曝光。http://t.cn/zjXHoJ3
额，主持人介绍李代沫说期待这位柔情铁汉的新作。。。。。我笑了。
李代沫把范爷当作心中的完美女神，范爷也非常欣赏李代沫。在好声音的决赛现场，范爷霸气登场，支持自己的好哥们李代沫。有一种兄弟，叫红颜知己。你身边有没有红颜知己呢？
李代沫签约当然娱乐，结缘圈内金牌制作人，星路坦荡荡！三年交出四张专辑的成绩，除温情路线外，还会尝试多种路线！鸟叔朴宰相自曝毕业于美国音乐学校，江南体之前已是韩国巨星。如何确保新专辑延续其生命力不至从天王巨星成为流星是眼下鸟叔应该考虑的问题了！
如果生命就剩下十天，就潇洒的过每一天，再听听《末日不孤单》@李代沫 还有什么可怕的。继续蹦哒！
我去。刚才给同学打电话 现在彩铃改成了李代沫唱的【我的歌声里】。吓死我了，我以为是孙克政唱的。你还记得你给我录过的【我的歌声里】不。吓死我了！真心被吓到了。@大毛_amao 1.李代沫的声音怎么跟你那么像。2.中国移动确实应该改用你唱的歌做用户彩铃。
@李代沫Demon @李代沫_我的歌声里_粉丝集中营 @陈月1225 @杨舒涵Sarah @肖文shawn @小胡表妹 @xj-意识流 @王堇rar @CCTV音乐 @黄彬原 @流尔陈添 @吕小力 @m李烨 @丨B丨---李代沫签约唱片公司 大牌制作人齐聚发布会 敬请关注今天早上10：10 cctv-15 「今乐坛」栏目。一起期待李代沫新专辑他的专属情歌吧
#酷狗音乐# 分享一首歌曲: 《李代沫 - 末日不孤单》 “每天一首歌，直到世界末日” http://t.cn/zjX6R6C
李代沫我已经不感冒啦，尤其对装逼的帅锅我越来越不稀饭了。老啦
曲婉婷原唱版“我的歌声里”听起来与李代沫版相比又另有一种味道。
#深夜情歌#『如果没有你，没有过去 我不会有伤心。但是有如果还是要爱你。如果没有你，我在哪里，又有什么可惜。反正一切来不及，反正没有了自己』如果没有你-李代沫
【李代沫吉克隽逸合体啦！！】@李代沫Demon 火了，一曲《If I ain\'t got you》@吉克隽逸 晋级了。他俩本没有交集，可《二次曝光》要上映了，即使你听过二次曝光的主题曲，你也一定没有见过如此惊天地泣鬼神全方位360度无缝合体！吉克隽逸强势插入李代沫身体！ http://t.cn/zlbXEor
嘿，我真的好想你……你是否也像我一样在想你……#李代沫 - 如果没有你# http://t.cn/zlcQ8ro
苏宁零元购的广告贴得地铁哪儿都是，满眼的李代沫和丁丁…@岸上的八爪鱼
哎呀！哎呀！刚才我妈打电话告诉我，两年前，要给我介绍一个沈阳音乐学院学音乐的对象，我就死活不同意，我就说那男的都娘们唧唧的，连面都没见。结果，结果…他就是中国好声音的李代沫！哎呀！后悔啊，咋不见面呢，做个朋友也好啊！！@李代沫 
哎呦喂，李代沫长的太像钟声了！害得我在地铁里总是一恍惚！@尤雅尤小姐 @桑榕黛
发表了一篇转载博文 《[转载]李代沫：我想忘了大学时光，珍惜现在的蜕变》 - http://t.cn/zjXbCgj
吉克隽逸和李代沫合唱的《在我想起来》其中高潮唱：在我想起来，在我想起来...，老公听成：在我手心里，在我手心里...经常唱这两句
陈皓轩-末日不孤单-http://t.cn/zWonje4 还是比较喜欢李代沫的末日不孤单~
当李代沫豪气地说：“有理想一定要坚持，不要放弃！我深深地体会到机会是给有准备的人的”，那些已经在沙滩上半死不活的选秀歌手前辈们听了心里一定会掠过一丝淡笑吧。谁不曾这样阳光灿烂，谁不曾这样牛气冲天？！可是当你在这条路上越... http://t.cn/zjXAq6P (8.weibo.com)
冬天来了、各种撞衣服、怎么会有人不忌讳撞衫这件事情、这个教室很封闭、好情绪进不来、坏情绪出不去、外面没有下雪天、空气里都带了毒素、我都可以拿我的身体检验这个世界适不适宜人居住了、世界末日真的要来了、李代沫末日不孤单循环在老师没来之前、怎么会心情好、
好爱李代沫的声音啊，为什么只有几首歌 #末日不孤单#
李代沫翻唱的《如果没有你》火啦，如果没有你，没有过去，我不会有伤心！如今有了“新浪SHOW”手机版，众屌丝们真的不用继续伤心了，国内顶级美女与你视频互动，K歌狂欢。不用再考虑，这里就是你的舞台，全方位满足屌丝的需求安卓：http://t.cn/zlTEWRm果粉：http://t.cn/zW0Ex7Z
这几天都在单曲循环@李代沫 的末#末日不孤单#有了这首歌。21号也不孤单
我竟然刚刚才知道杨坤明年3月21在烟台大剧院有演唱会 重点是关喆和金志文会来我不知道李代沫会不会来@YLingfeng @米有尾巴的喵
吃饭巧遇李代沫，本人可真瘦呀
演绎＜我的歌声里＞，原唱曲婉婷更放，随意，粗旷，李代沫则略有节制，或者说更温柔一点，相比我更喜欢后者的，听着柔软舒服一些......
这两天是肿么了啊 先是梦见周杰伦在我们家 昨天又梦见李代沫为我开演唱会凌乱了...
最近我这是怎么了？本来是个不爱音乐的银，却不间断的喜欢上了王力宏，陈奕迅，maroon5，李代沫，张惠妹，五月天，苏打绿。。。。。。等
今天早上的出租车司机听的是杨幂和李代沫，太嗨了，害我迟到了。脚趾头还很痛。
我的歌声里，曲婉婷是在唱歌，而李代沫是在抒情
喜欢李代沫演绎的如果没有你，郑红的声音一出来让我浑身不舒服 我在这里：http://t.cn/zlTmPbh
李代沫的衣服让人联想到什么？---紫菜蛋汤
12.14，万一蹭不到票肿么办姐想听李代沫唱歌哦
我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《我的歌声里 李代沫》 ***你存在我婶婶滴脑海里***
《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！ http://t.cn/zWRAaHA
此原著历经一月看完，中国当代文学还是有不错的作品值得阅读，受益匪浅。期间读书时，一直听着，李代沫的末日不孤单。此歌配此书阅读甚好！
李代沫。这个，很好听。这样的夜晚。曾不爱唱歌的人，唱哭了我，他却哈哈大笑。＂
hey我真的好想你...真好听的两个声音【视频：如果没有你--李代沫VS郑虹】 http://t.cn/zWnCs7p （分享自 @优酷网）
#多米音乐# 爱能成魔能成疯,此时迷恋彼时恨,怨不得人 怨得不到的人,爱能成魔能成疯,此时迷恋彼时恨,怨不得人 怨得不到的人 吉克隽逸 《在我想起来(李代沫合唱，电影《二次曝光》主题曲)》 http://t.cn/zWskORM
你说你也喜欢李代沫她也喜欢李代沫 我才不想说我也喜欢李代沫 好吧 末日不孤单单曲循环陪我睡觉吧 晚安
李代沫《末日不孤单》 末日不孤单 让时间空间汇成一片 我这边还是晴天 你那边依然下雪听得见你在我耳边 轻声说了道歉 我对你的爱毫无边界我看到你的改变 http://t.cn/zWBEP9M
洗完澡，敷个面膜，躺床上，放着李代沫的歌，看着三联，突然手机响，一阵激动，打开看，不是……是一2b损友兴奋地跟我讲东莞新行情
小丹丹你能不能少笑笑啊也太好看了我要移情别恋不喜欢李代沫和josh了
@中国好声音微吧 中国好声音杭州站:李代沫VS多亮。这两位绝对是人气王，但小李子没选对歌，这从观众们在他上台前和演唱完的反应对比就能看出来。多亮这次绝对是整场的亮点，首先天外飞人的出场，然后又拥有为数众多的粉丝团，最后代表出线组唱歌的也是他，还胜了王韵壹。（个人愚见，勿喷）
今晚才第一次看，凹特了，我喜欢这两个，李代沫不在我审美范围内
#酷狗(iPhone)音乐分享# [ 李代沫 - 末日不孤单 - 原曲 超好听 ] 单曲循环了一整天！ 试听下载地址:http://t.cn/zj6N7Rj
世界末日快来了，我前两天听了一首叫末日不孤单的歌，李代沫唱的，还不错。
#我的歌声里#李代沫纯爷们的声音好好听。http://t.cn/zj69pjy
不知道为什么最近总是突然想空放一曲李代沫的《末日不孤单》 每次每次都会让思绪飘很远 飘啊飘吧
我让屌丝男士给整死了...尤其是李代沫
尼玛，再也改不了对李代沫这颗卤蛋的印象了，听音乐，那颗卤蛋都能隐隐浮现...
我刚刚在放歌, 突然老爸说,李代沫的好听 ,我听到吓死了。立刻就放我的歌声里~ 老爸你怎么没微博呢？@微博同城会
莫名地喜欢上李代沫唱的《如果没有你》——“hey，我真的好想你，现在窗外面又开始下着雨。眼睛干干的有想哭的心情，不知道你现在到底在哪里……如果没有你，我在哪里又有什么可惜。反正一切来不及，反正没有了自己……”
要是有人能把「我的歌声里」唱出李代沫的感觉。叔答应他一件力所能及的事。任何。说话算话。
李代沫新的苏宁易购的广告笑死我了，那么大一个0...，还滚来滚去的…他就一直追着那个0跑…这是高级黑吧，哈哈。
我妈终于相信李代沫是同性恋，她说李代沫的男朋友和他长得好像，还以为李代沫在拍双人照
这期好声音很多光头，女儿说不喜欢光头强，可是很喜欢情安，李代沫
为什么孙伯纶不去《中国好声音》呢？参加《声动亚洲》真失策啊！这么好，参加好声音绝对会爆红的！比李代沫之流好一万倍！#音乐#
原来李代沫是沈音南校区毕业的。。。@仓央RosE 你说老马会不会又跑回去找沈音那两个妹子了
多亮的ep 真好听，期待未来李代沫的专辑和张赫宣的专辑~
我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《李代沫 - 末日不孤单》，你也来听听吧！ http://t.cn/zj6iyB7小绵羊君_
超爱姑姑宴的燃面 背景音乐是李代沫唱的＂我的歌声里＂ 满足〜
#Wradio社交电台##直播贴#今日首播《末日不孤单》-李代沫 《wradio流行音乐排行榜》主播@wradio言鼎 收听地址：http://t.cn/52FQK http://t.cn/zj2BdNN
就算你发第一张EP试水，也不用一首歌一个声音吧。第一首像压低了嗓子的萧敬腾，第二首开头韩庚，后面变真棒子了。第三首可以直接忽略。最后一首咬字竟然变张宇了！虽然我现在是萧敬腾黑，但乐坛也不需要第二个翻版萧敬腾好吧【我倒是看看李代沫的专辑出来后能有多奇葩】多亮 多原话http://t.cn/zj6xfLp
手机听了李代沫的《末日不孤单》，觉得很有道理，全世界一起下地狱，又怎么会孤单呢？
暗恋是伤心的童话——伤心童话-李代沫 高清MV-音悦台 http://t.cn/zWTs2iK （分享自 @音悦台）
【“好声音”学员杭州开唱 梁博夺冠后首度亮相 网易娱乐】昨晚，中国好声音演唱会亮相杭州黄龙体育场。在接近零度的气温中，吴莫愁、平安、李代沫、丁丁、张赫宣、王乃恩等二十多位学员卖力献唱，锵锵重现了这个夏天的... http://t.cn/zj6fMDC
#酷狗(iPhone)音乐分享# [ 李代沫、陈浩轩 - 末日不孤单 ]  试听下载地址:http://t.cn/zWr8yg7
分享 李代沫 的单曲《我的歌声里》（来自豆瓣FM-#中国好声音 MHz#） http://t.cn/zlqGojl
哈哈今天我做会计电算化 操作员叫“李代沫” 这只是凑巧
李代沫【如果没有你】#璀璨南通 国台酒之夜# http://www.yixia.com/sinb/llFSyzRkaij8GyOF.htm（分享自@拍客 下载：http://www.yixia.com/download）
李代沫的温州话，好好笑哟。。    http://t.cn/zjcwq7V http://t.cn/zj65naV (8.weibo.com)
我和李代沫在一个车上，他在我后面要怎么拍呢？你们要看么？@好妹妹乐队-张小厚 @吉克隽逸
12月14日，这个星期五，备受观众期待的“中国好声音世界巡演”将在江西省奥体中心体育场拉开大幕，那英吴克群张韶涵领衔好声音学员吴莫愁、金池、李代沫、平安等精彩亮相
中国好声音-李代沫：也许我真的太简单 但是我真的复杂不起来 我只想单纯的唱歌 可是大家不喜欢单纯 我不会跳舞 不会华丽的转音 不会高亢的高音 原来我什么都不会。 FOX金狐狸小编：是现在的人太复杂了，还是小沫太简单？人们都喜欢简单，真的吗？
中国好声音剪切技术还待加强。张玮在唱HIGH的时候，哈林为他转过来的时候其实那个镜头是哈林为李代沫转过来的镜头，不信可以去看下。技术还待加强。@中国好声音 @中国好声音微吧
发表了博文 《GIVENCHY 2号粉丝李沫》 - NO.2 李沫  2012年11月28日，李代沫签约当然娱乐，他身穿蓝色西装内搭Givenchy印花T恤。虽然只露出一些图案，但仍然可以窥见他的 http://t.cn/zj6GFk8
【“中国好声音”周五将在江西省奥体中心体育场开唱】#文化南昌#12月14日，这个星期五，备受观众期待的“中国好声音世界巡演”将在江西省奥体中心体育场拉开大幕，那英吴克群张韶涵领衔好声音学员吴莫愁、金池、李代沫、平安等精彩亮相。有木有去现场的童鞋~ http://t.cn/zj6GXo7
hey 我真的好想你 窗外面又开始下着雨 眼睛干干的 有想哭的心情 不知道你现在到底在哪里 太多的情绪 没适当的表情 最想说的话 应该从何说起最想说的话 该从何说起你是否也像我一样在想你 如果没有你 没有过去我不会有伤心 但是有如果还是要爱你 如果没有你 我在哪里又有什么可惜 ---李代沫
糗扩散：lz监狱工作，李代沫的歌声里...今日一无期徒刑罪犯给另外一临近释放罪犯在监狱电台点歌<桃花朵朵开>，哥还在想，估计俩人关系不错，歌曲刚开始播放lz hll的笑喷了，“我在这儿等着你回来...”你到底是有多恨他啊...
 @李代沫Demon 李代沫 在我这个马来西亚的小破岛上都火起来了
说句公道话，曲婉婷应该感谢李代沫，如果没有他唱这歌，我们很多人都不知道还有这样一支曲子-----昨天还有朋友跟我说李代沫唱我的歌声里更流畅，或许是因为他在歌声里包含了更多的情感吧
昨晚梦见中国好声音开演唱会，本人荣幸被选中场外观众和李代沫合唱，鸭梨山大啊。结果没轮到我上场闹钟响了。真闹心。
我刚刚在#音悦Tai#收藏了"李代沫"的《我的歌声里 梦想天空分外蓝庆典晚会现场版》http://t.cn/zlm8VD6
我在爱奇艺高清影视看了 《李代沫、吉克隽逸《在我想起来》 《二次曝光》主题曲》, http://t.cn/zl4zAFo （分享自 @爱奇艺）
12月9日晚，中国好声音演唱会亮相杭州黄龙体育场，吴莫愁、平安、李代沫、丁丁、张赫宣、王乃恩等二十多位学员卖力献唱，而冠军梁博也是首次公开亮相。
狗宝宝的声音彻底让我成为了李代沫有没有！ 试听地址>>> http://t.cn/zj6Ltoe (通过#唱吧#录制)
#好声音# 我是音乐狂人，我爱张伟的高音也爱李代沫的深情，我爱莫愁的野性也爱袁娅维的委婉清新。住在家和美，下楼就有我的练歌房，修炼麦霸，我是好声音！@家和美欢乐城 入住尊享生活，出门吃喝玩乐。
现在的情景，的确很适合听这首歌。个人认为莫文蔚会比萧敬腾更有feel，郑虹则流于形式了，李代沫倒还不错。「Hey,我真的好想你…」
Mia 最近迷上了李代沫唱的＂我的歌声里＂ 整天缠着我要听叔叔唱＂你存在....＂@咪咪一家亲 
#多米音乐# 很好听！ 李代沫,陈浩轩 《末日不孤单》 http://t.cn/zWgRuIP
从@朝梦君 的相册里扒出来的，虽然大家都照的胖墩胖墩的！！吴莫愁吉克隽逸和李代沫好声音学员纪念一哈~@恭喜彩虹即将瘦成一道光 哈林林老师你都不爆你勒灰机头大头照！
为什么每次看到苏宁易购的广告那个红色的0元，我都以为李代沫他们是为欧朋浏览器卖广告的！
想看的几个都看到了！coco，陶喆的出现最为意外！期待陶喆明年杭州演唱会！现场音响低音不行，听不出李代沫的小柔情。莫愁小妹妹的唱功有长进，不过在coco面前就弱爆了！多亮的歌迷最给力了！我想去找组织，但是怕被她们嫌弃，赶出来！只能旁边看看了！
2012年夏天，由浙江卫视打造的音乐节目《中国好声音》横空出世，大量实力派学员，如李代沫，王琪玮，张玮，平安，张玮，吴莫愁，吉克隽逸，徐海星......的惊艳亮相，让好声音成为了这个夏天最热的词。   中国好声音无锡群星演唱会 … http://t.cn/zj6wfzM
听李代沫唱的《我的歌声里》更有感觉，可能是节奏不较慢的缘故吧~
《我的歌声里》MV完整版 李代沫 粤睇越正_视频在线观看 - 56.com http://t.cn/zWXfKJN
忙碌之余，想舒缓压力，一个人，静静的，让窗外清风吹过，听李代沫和郑虹合唱的<<如果没有你>>，真是享受！
昨晚中国好声音回到老家杭州，吴莫愁啊，丁丁啊，多亮啊，梁博啊，李代沫啊，平安啊……除了张玮，基本想见的都见到了，全场卡拉OK，观众一起唱一起跳什么的最HIGH了。杨坤，汪峰，李玟，陶喆的友情出场算是额外的惊喜，觉着票价一下子就超值了。
学李代沫必须要有话筒，深情演绎时必须闭眼。
12.7The Voice Of China我来PO张组图！姐姐我可是离舞台不过5米噢！关喆跟我对视了！李代沫朝我闺蜜笑了！@Grady-小鱼儿 @宁波爱珂文化
【视频：李代沫高调签约众人护航 梁博落魄回应“被雪藏”[新娱乐在线]】梁博那段我笑了....好吧记者别那么缺德....人家本来的主角妥妥的就被无视了... http://t.cn/zjtMsBv （分享自 @优酷网）
今天一早醒来，我的脑海里闪现的就是李代沫的如果没有你，原版莫文蔚唱的，我要好好学这首歌@奥利菡菡 @我不在飘 @蓝黑色的谷子
反復聽著李代沫的--我的歌聲裏.我是否仍在你的記憶和歌聲裏呢？這句話會否是分手了人在心裡經常自問的話語呢，當偶爾念記時.
4的耳机坏了好几个月 一直没配 几个月没听歌 今天终于听上歌了 被几首久违的歌曲小小打动到了 ＂天使的侧脸＂陈小霞的歌 但一定要听林宥嘉版本的 貌似只有演唱会版本 ＂末日不孤单＂李代沫 我在:http://t.cn/zj6vZBc
【视频：中国好声音 我的歌声里李代沫 我的歌声里 MV - 李代沫】 http://t.cn/zW8JVDQ 听下听下，总系觉得有D基情...
寒冰放的歌都可好听了，我是因为他才喜欢李代沫的
昨晚的收获: 发现郑虹实力唱将一枚啊，《原来你什么都不想要》唱得真好！王韵壹不适合唱现场！李代沫唱歌，just soso，想不通人气咋就那么高捏～最重要的是，我发现原来自己对R&B爱得有那么深，平时听再多也不如现场有感觉，《爱很简单》全场大合唱诶！陶喆，我要去你的演唱会！！
蛮喜欢李代沫的 末日不孤单。我对你的爱 毫不变迁。
楚楚冻人的一晚，4位star和李代沫诡异的歌亮了~~~iphone的夜拍弱了~~~
早上打车，遇到一特好的师傅，据我从镜子里观望，超像李代沫
1  江南STYLE PSY 2  我的歌声里 李代沫  3  最炫民族风 凤凰传奇 4  小情歌 多亮  5  如果没有你 郑虹 6  想你的夜 关喆  7  high歌 张玮 8   红尘情... http://t.cn/zjirMjN (8.weibo.com)
#零点共鸣# 你是否也像我一样想着你？《如果没有你》——李代沫
[2/2]侧目啊哈哈哈…其次是师太，超美超灵魂，新歌副歌部分不错，前面歌词不大听得清。王宅惊艳了一下，黄鹤有惊喜到，李代沫的《哥哥》唱得犹不如张玮，不知怎么就有点儿要出柜的感觉…PS:看到汪峰本人我的幸福感超爆棚！峰哥我喜欢你八年多啦！现场听到我的呐喊了吗！
李代沫唱的（如果没有你）比莫文蔚好多啦！
说好的李代沫呢？说好的平安呢？还安插一个山寨的鸟叔来豁哥哥！赵露在后台吵架的声音还被放出来！找了个没听过名字的跑场女歌手来压轴～重庆的演唱会，但凡不是地产界主办的，十有八九斗恼火。不舍得出钱•••
比李代沫的强好多~~~ 分享 萧敬腾 的单曲《我怀念的》（来自豆瓣FM-#33 MHz#） http://t.cn/zlr8AKn
上半场直到金志文出来唱完都还感觉不错，一直期待的平安和李代沫没唱，后面那两个不知名女歌手，唱得我想睡觉
2012.12.9好开心的一晚!!我穿的跟个村姑，各种防寒装备!最后虽然没见到圭贤，李代沫，但黄小虎的那几首经典歌"没那么简单""重来"还是让我感动到轻声附和!EXO是什么组合，我真是不知道，后排的90后们各种兴奋，尖叫了一晚上!!今晚我被俩潮姐，一潮哥的各种言仔儿笑到声音都没了!晚安了!很想念..
还丢了一个，我也好喜欢徐海星的，看到李代沫和徐海星分到一组比赛，我心都碎了。。。他俩我谁都不想离开舞台还有，那个梁博听说是最后的冠军，真心觉得唱的不咋滴
李代沫减肥很成功，灭绝师太很华丽，莫愁依旧妖娆〜  华少说，要用嘴巴让依依很舒服〜 这算不算开黄腔
我又把曲婉婷和李代沫唱的我的歌声里分别从头到尾仔细听了一遍，结论就是什么翻版都比不上原唱。李代沫给人的感觉是用心在唱可是唱功和声音真的没什么特色完全可以靠现场的音响效果去弥补，可是曲婉婷的声音真的是从开始听就融到骨子里的穿透力！尤其在一些高音颤音的部分这种对比尤其明显
晕哟，平安，李代沫都没来！女士说还好我们买老1229好声音的！还好今天有金志文，黄小虎，对老，还有刀郎，张女士还是觉得可以！我和女士对张靓颖一点都不感冒！
今天晚上你说唱得很做作的版本。@麦克史史 中国阿黛尔郑虹-李代沫《如果没有你》中国好声音120824 http://t.cn/zWnGKdb
坑爹 手机没电了不能在巡演完的时候抱怨！！！次奥 没得李代沫就算了！居然宣传上的庾澄庆也没有来！！还有刀郎 真心感觉不是本人！！为什么鸭舌帽戴这么低！！不知道那一个女团叫撒子！EXO-M的表演很精彩！不知道他们看到X没有！！哈哈 ～ 没那么简单 如果这就是爱情 不错啦 http://t.cn/zjt23OY
P骗子，还说有李代沫，#无可替代Super Team#
大冬天看室外演唱会真的需要极强大的内心和极好的身体素质但是能在生日当天听到陶喆亲口唱的「爱很简单」相当相当满足！I love U 永远都不放弃爱你们的权利今天很圆满，感谢通过各种方式送给我祝福的朋友！Ps：李代沫身材很棒，多亮很帅，张赫宣很有型！重点现场唱功都很了得
感谢@加多宝凉茶 ╭(╯ε╰)╮虽然现场气温很低，坐的也比较远，但是那种气氛是无法被遮掩的正宗好凉茶，支持加多宝，支持中国好声音，支持好声音学员，支持@李代沫 ，大家晚安！下次见
史上最无聊的演唱会@痴胖少年 有木有唱了多久我们就玩了多久的水果连连看还欺骗我们的感情，谁说李代沫和平安的，不带这样骗人的！
李代沫真人很高，很瘦，歌唱得更是好听！
杨坤，coco李玟，汪峰，陶吉吉，还有我喜欢的平安，李代沫，今晚杨坤很给力，连唱三首。不过2度的好声音现场真是冷的够呛。
#虾米音乐#♫ 分享李代沫;吉克隽逸的歌曲《在我想起来》  “@小晴要麦克疯 下次跟你唱这首。韩寒的词，激动死了。” http://t.cn/zlPfg7w 
今天一整天和死人没有区别的我等不到0点了!直截了当吧老女人，除了生日快乐还是生日快乐!@TheOne_嘉嘉 又要老一岁感觉如何?必须小心腰啊，跳舞别扭太猛!观众受不了，腰也受不了!认识你好多好多年也就挤出这些来了!都是好基友就别计较在么多啦～送上李代沫的妖娆身姿!
某4s店内，A：＂请问这是4s店吗？＂B：＂先生您好，我们这里是4s店。＂A（从口袋里掏出iPhone4s给人家）说：＂噢，那好，我的4s坏了，帮我修下＂＂噗。。。。＂强烈推荐大家没事看看＜屌丝男士＞，太搞笑了。笑的我肚子疼啊。。演员阵容：吴奇隆 孙俪 李菁 如花 李代沫 吴莫愁 等等等等。。
李代沫算个鸡巴，什么叫人不可貌相，两年前台湾选秀节目的好声音，曾昱嘉，如果没有你。李代沫超级恶心，不要在我面前提李代沫。http://t.cn/hl5fg
冻得鼻涕水都结冰了 五所喂，谁会爱上谁～～32场也来了！→_→为了看李代沫和多亮迟归了还以为自己要被出租车司机卖掉
杨坤唱歌的时候看到台下李代沫和多亮披毯子取暖'''晚安！
如果没有你 没有过去 我不会伤心 但是有如果还是要爱你----萧敬腾···李代沫两个版本都很喜欢轮换着听
亲爱的李代沫，希望你能看到这句话，别在质疑自己了，最真实的自己便是最好的自己，便是我们喜欢支持的你，加油，坚持自己！！！@李代沫Demon
和一舍友说李芊墨被牵走了， 她说不是李代沫吗，另一舍友说李代沫是你们班的么，另一舍友说李代沫就是长得像bear的那个，一晚上欢乐好多，毕业季把这些现存的欢乐记录一下吧
Coco李玟，陶喆，杨坤，汪峰也来了耶！我滴个乖乖！意外收获啊！ 散场结束后门看到了李代沫
靠都三个小时了，平安和李代沫到底来不来 我在:http://t.cn/zjiE1hv
我在#5sing#发布了歌曲《如果没有你》,http://t.cn/zjiEA7x 自从李代沫翻唱了这歌以后我妈就迷的呀。。。一直一直听，一边听一边跟我说，唱这歌要感情怎么怎么投入，你...http://t.cn/zjiEA7J
今天是好声音杭州站哦，可惜没有票子在家听李代沫和王乃恩的歌过过瘾下周就轮到我们啦@马丁叔叔吃芋头 sandy姐，走起
好声音里一直都觉得李代沫还好。无意中听到了《末日不孤单》，副歌一起瞬间就小鹿乱撞了。有一种感觉叫FEEL对了“末日不孤单让时间空间汇成一片，我这边还是晴天，你那边依然下雪，听得见你在我耳边轻声说了道歉，我对你的爱已毫无边界。”http://t.cn/zWrQ45h
李代沫唱《哥哥》不错哈哈，看完直接闪人。。。。太冷了卧槽。。
oppa 江南style 中  唔知边个韩国组合同个类似鸟叔的物体系度跳紧骑马舞  还有我之前支持的金志文 李代沫同平安几时出场？
只有3度了 刚刚李代沫VS多亮 李代沫一首小受的歌 唱的我震惊了！ 你是哥哥我是弟 ！什么歌！？杨坤老丝整个很江湖很迪斯科的赶脚 好复古 老王子我服了 一首我的心在等待！您老不要停！疯了！华少嘴巴也打结开始了〜我怎么还在坚持 我在:http://t.cn/zjiQuYr
杨坤、多亮、李代沫 杨坤带动演唱会高潮，32已办4场 #美图秀秀iPhone版#
李代沫唱的傻瓜太好听了 吴克羣词曲的歌就是好啊 哈哈
 @李小媛YOYO 说个笑话给你听听~今天有个姑娘给我打电话说，@随意行走日记 长得像李代沫~是特意打电话来的！
我问朋友李代沫来没有，他说：我今天没带帽儿！笑惨！
看完李代沫和多亮，实在撑不住了，有啥亮点回来告诉我噢@洁小洁_Fiona @夏娃爱上猫
李代沫，我冻得发抖你就唱这么不知所谓？
多亮的人气好高哟 好多粉丝到场 这组很强大 跟李代沫PK 都是喜欢的
李代沫和多亮真是力均力敌。今晚最出彩的两个
可惜李代沫没选那首经典的，还是多亮的歌好。
 @月芽儿dm 你喜欢的李代沫唱了《哥哥》，这个词是不是可以改下变成《姐姐》，最近谢谢你，那么爱我。
李代沫唱了一首兄弟情深的歌，现场结了冰。大家只是想唱了卡拉OK而已。
刚坐着无聊，想去勇闯内场，从西区跑到东区，从北塔到南塔，结果错过了李代沫！！回来就唱完了！！
李代沫同志唱了一首基情四射的歌，“你是哥哥我是弟，你一直在我心里”
喜欢这首歌，但是电影看不懂，范爷的电影我好像没有看得懂的【视频：震撼！李代沫吉克隽逸《二次曝光》主题曲MV首发】 http://t.cn/zWDptu1 （分享自 @优酷网）
李代沫 歌名是啥捏 忒冷啊 我在#黄龙体育中心# http://t.cn/zj5V2py
#加多宝##中国好声音#李代沫，多想听你唱《我的歌声里》！ 我在这里：http://t.cn/zj5V2py
刚想听李代沫唱歌，主持人就宣布他上场了，好开心呀~
哇噻…李代沫今天的歌好有基情…＂就算再难也要在一起＂哈哈哈
李代沫今晚选这首歌。。。是有什么隐喻或用意么？
次袄 李代沫出柜了！尼玛这什么歌 你是我的哥哥我是你的弟！你为我遮风挡雨！
李代沫太搓了'唱了首歌颂基情的歌'基情四射了
现在，李代沫PK多亮了，冻SHI我啦，亏我还是有备而来的
李代沫对多亮支持多亮，可素我真的快冻死了就是为了等多亮，我容易么
李代沫出场。不知道唱的是什么歌
听到李代沫三个字，一大群小姑娘雀跃欢呼着举起了荧光板！@沈大炮
李代沫登场，pk多亮，现场太冷了，求热水袋
当主持人说出李代沫，我心脏已经澎湃了，突然说对战歌手是多亮！！！！我心脏符合不了的@筑梦山庄
李代沫對戰多亮！來了來了 我在这里：http://t.cn/zj5V2py
冻的脚趾麻掉了 出去买了零食补充热量 零食铺全是人啊 排队买 黄龙这个场地和这个舞台对这些学员来说有点大了 隔壁那个小的还差不多  受不了主持人了 你妹的你们浙江卫视录节目啊 等张伟出来后打算撤了 不知还有没有嘉宾 李代沫人气那么高吗 和郭亮对阵了 全场叫的
李代沫和多亮来了。。。。虽然我已经把自己包的只剩眼睛在外面了
黄鹤胜。嗯，我喜欢她。下一组李代沫和多亮！现场沸腾了！
#崔家微音乐#死宅神剪辑！各种黑啊，笑喷了 ！ 中国好声音歌手导师齐齐变身Rap高手.... 各种神吐槽雷爆全场 ！！ 杨坤没女朋友遭那英调教...... 李代沫那两声笑..... 给跪了....!!http://t.cn/zlvTuBL
看 #中国好声音# 意外看到 李玟 汪峰 陶喆 不知道下面还有谁来拼盘 ？！ 另外一帮淘汰选手用力过猛的演出有点受不鸟 @李代沫 @吉克隽逸 快出来 听完我要回家了！！！
在动车上和@程程_RD 重温郑虹和李代沫唱的《如果没有你》，好动人的歌声
#李代沫#@李代沫Demon 老大你究竟放了什么毒？这位泡沫如此爱你这一定很痛 但是她心里一定都是对你的爱，我很感动。Demonlee是这个夏天刚刚认识老大的时候纹的 头像是才纹的。小编我觉得这个妞很 而且家里人都很喜欢老大呢。@李代沫Demon 老大 你看了什么感受？
耳边响彻李代沫的歌声，看着旁边俺的御用理发师5分钟内把一哥们推成和歌者一样的发型。终于轮到我，问我的头型是否合适那样整，得到肯定的答复。好，待到明年开春暖和时就走一个..........
[密集恐惧症慎入]@娱乐高八度 采访中国好声音，吴莫愁、李代沫、张赫宣、平安歌唱的好，接受采访会不会紧张呢……没去现场的观众明晚6点的节目ps：背景板的logo太密集了
千遇千寻!!我们的音乐会!!!~~爱你们！！海盗江老师!!野蜂桐!!萌凯然!!李代沫羊仔!!骚骚骚骚森森!!高贵冷艳格格!!怒怒女神!!纸哥小耗子!!高高高星!!美美美小锐锐!!炫技小杨!!女神梦爷!!明年,不见不散!!
李代沫被褚乔替代！在台上一直在问，认识我吗？晕
李代沫的《末日不孤单》我上瘾了，好的声音 我在#华润万象城# http://t.cn/zjtMfzh
晚安曲，李代沫《末日不孤单》，很喜欢很温暖。http://t.cn/zWmYZgt
好久没跟爸妈电话, 今晚挂了一个,阿爸的铃声居然是李代沫<我的歌声里>!!!!这对于用手机发个简讯都导常困难老爸来讲,太滑稽搞笑了. 聊侃问了下:"这铃声一定是移动公司自助帮你设的吧". 他嘻哈一笑:对, 5元一月,随便他们搞的." 也好. 铃声让我们开怀了不少.
中国好声音，不够high奥。不过平安，李代沫，莫莫吴，赫轩都在耶。coco 李玟也来了，舞台掌控力超好@I_am_cy 
半日来回深圳采访明哥@黃耀明AnthonyWong ，完成了一个个人小心愿！明哥一如江湖传闻的认真和nice。安排在蚝吧采访嗜蚝近乎疯狂的他是一场意外又美妙的机缘！侃侃而谈一小时明哥说了什么？密切留意≪周末画报≫12月22日出版的城市版年底钜献！他还客席记者采访李代沫及崔健哦！@李孟夏 @朱曦Cici
【李代沫最新原创《末日不孤单》>>】 我们知道他，是因为他翻唱了曲婉婷的《我的歌声里》，但现在他也有了属于自己的歌曲！ 真情演绎 超好听的一首歌“听得见你在我耳边轻声说了抱歉” http://t.cn/zWBlUQP
喜欢吴莫愁华丽变身？又或期待李代沫最新造型？如果你狂哈中国好声音，又正好是阿伯伯杭州地区客户，那就有福咯！乐.无限—ABB低压客户活动就在好声音杭州演唱会，今夜与你一起对战最强音！你是谁的粉丝？
木有金志文看完李代沫肥家，坑爹 我在这里：http://t.cn/zjq1IDH
准备好接受加多宝的广告轰炸了！我要听金志文和李代沫～～～
@汪素冰lisa 如果李代沫出场了，把我那份带上，欢呼，尖叫，热烈鼓掌一个也不能少~
#爱，在一起#“中国好声音世界巡回演唱会杭州站”即将热力开唱！明星导师携手好声音学员带来经典最强音，李代沫、张玮、吴莫愁、平安、金志文等超人气学员同台激情飙歌，更有神秘嘉宾亲临现场加油助阵！今晚谁的人气最旺？谁能撼动全场？让我们跟随好声音的节拍，一起舞动杭州！你在现场了吗？
#酷我音乐#♫ 分享曲婉婷&李代沫的歌曲《我的歌声里》 http://t.cn/zlpIzTP @mark
我的歌声里-李代沫-在线试听 mp3下载-酷我音乐 http://t.cn/zjip4V4
中国好声音杭州演唱会 我和宝贝侄子来了（PS：我不看平安不看李代沫我是来看华少的）
【李代沫疑有前男友 环球音乐隔空喊话】李代沫以一曲《我的歌声里》一炮而红，不过随之而来的版权纠纷一直悬而未决。昨日环球音乐开媒体说明会，要求李代沫与环球音乐取得联络，讨论版务问题。另外，有网友于27日向李代沫隔空喊话，称遭到遗弃，并曝出多张两人照片。@陈公子的生活
李代沫一天只睡两三个小时，不知一日三餐是什么，梦想正在实现，专辑即将发行。
次次听李代沫唱的*如果没有你*深入人心阿 唱的太有感情了 我好真好听
 2012年一夜间大红大紫的明星 >>参加《中国好声音》的李代沫因“铁汉柔情”演绎了《我的歌声里》一炮而红，成为今年夏天最流行的歌曲。值得一提的是，该曲的原唱歌手曲婉婷原本名不见经传，也因李代沫的翻唱走红娱乐圈。
刚陪朋友去买手机，营业经理说我象好声音的谁，但是一时想不起名字，问我是不是有人这样说过，我以为她要说我象李代沫那个死基佬，就极力否认，后来她终于想起来了，说我象关喆，我并没有开心好吗！今天不就戴了顶帽子而已吗！
李代沫这个猴子居然要来我们这里
出发  重庆 无可替代Super Team 鸟叔 exo 李代沫 张靓颖 我们来了 
末日不孤单，可是我却很孤单。《李代沫 - 末日不孤单》，你也来听听吧！ http://t.cn/zji9aYH
李代沫长的像个大强奸犯 有木有？？？
会不会有李代沫'最好还有＜末日不孤单＞期待~
太美的和声。。《在我想起来》 李代沫吉克隽逸 http://t.cn/zjiaRBu
一下午玩着剑三 东跑西跑 打开没开的地图 现在还有三个还没开呢 一边单曲循环的听着李代沫的《末日不孤单》 从起床的那一刻 就觉得很空 没有方向 不知道做什么 ...
♫：连回忆也转变成，一种奢侈的坚持。李代沫-末日不孤单-http://t.cn/zWoqJhH
"李代沫"的《我的歌声里 字幕版》，听了一句就喜欢上了，http://t.cn/zlLDFKN
中国好声音澳门演唱会！ 李代沫一首《如果没有你》逆袭导师~~太好听了！全场大合唱啊~~ http://t.cn/zlLms5K
自从我妈的手机铃声变成李代沫唱的的我的歌声里之后我都不想打电话给她了。
#中国好声音# 最后夺冠的梁博谁还记得？如今活跃在媒体视线的是吴莫愁 吉克隽逸 平安 金池和李代沫，根本就没冠军什么事。
吉克隽逸和李代沫共同诠释的MV「当我想起来」讓我有種小震撼，纏綿悱惻，悠揚深沉。有種立即想看其电影范爷、霍思燕「二次曝光」的冲动。
走到哪个城市 路过哪条街道 坐在哪家餐馆 都会听到这首歌 #我的歌声里# @李代沫 
李代沫与吾儿长得一模一样D歌手、酷丶条小文转都都丶
好喜欢这个光头男人唱情歌！#好声音李代沫#
我觉得李代沫唱得比莫文蔚好 我在:http://t.cn/zjiJgCL
哎呀，爱死莫愁了。。。【视频：歌坛新声音 金志文 丁丁 李代沫 吴莫愁 非常静距离 121113】 http://t.cn/zjzrnlZ （分享自 @优酷网）
我为什么喜欢李代沫，因为他和我一样痴情。能把歌唱的那么深情，一定经历过很多，他当初很胖，后来瘦成现在那样。除了爱情。@豆豆太君 你终究又不理我了。
听到一首不错的歌曲《末日不孤单_李代沫,陈浩轩》，你也来听听吧！
妈妈看到苏宁易购广告里的李代沫，大喊道：“快来看呐，那个秃子都开始拍广告啦！”
这个夏天都在看「好声音」。如果让我一下说出喜欢谁，可能是李代沫「我的歌声里」和张炜「high 歌」。不过光头李不太可能唱「歌声里」，而小猪每天叫我起床都会喊「high歌」，或者干脆拿手机看视频了。本来很钟意的一首歌，活活被他唱成了「卖青菜」。so。。。
我在 #百度音乐盒# 听了李代沫、吉克隽逸 - 在我想起来 ♪（分享自 @百度音乐） http://t.cn/zlwtvct
昨晚，李代沫出现在碧海银沙，唱了《如果没有你》和《我的歌声里》，
出租车放起了李代沫唱的《如果没有你》，一滴泪竟然划过了脸边。
等地铁，苏宁易购的广告先是那谁跟那谁高高跃起，然后李代沫深情款款俯视茫然的吴莫愁。想起看到过的一个说法：李代沫多么适合演一个淫僧。
【“中国好声音”阿拉音乐节激情唱响】12月7日晚，中国好声音走进阿拉音乐节，在雅戈尔体育馆激情唱响。中国好声音优秀学员关喆、李代沫、徐海星、张玮琪等实力唱将现场助阵，宁波本土优秀歌手、音乐人、乐队等全力加盟，一同唱响宁波，唱响冬季。http://t.cn/zjiVbbV来源：凤凰网宁波@2012阿拉音乐节
#多米音乐# 韩寒的词。哈维的曲。吉克隽逸和李代沫的歌声。结合得太棒。那句【怨吗】的沙哑。草会参天云会碎。 吉克隽逸,李代沫 《在我想起来》 http://t.cn/zWsuoo3
【青英梦飞翔】 安利公司斥资250万打造80、90后万人专场表彰盛会！ NO.1邀请“中国好声音”大热门「李代沫」倾情助唱！ NO.2八零后脱口秀主持人「王自健」即兴表演！ NO.3深圳奋青团杰出代表上台接受表彰！ NO.4去年快乐女生亚军鸿程将会到场！ 年轻创业很重要，选对平台更重要！
今天去看李代沫和王自建。真是happy啊！期待了！我要和他合唱《如果没有你》。
李代沫！！！！！muamuamua脸不清楚呀！！！！  歌真的灰常好听！！就是视频和几张照片不见了！好桑心！我要骂人了！ 我在#上海东方佘山索菲特大酒店# http://t.cn/zlujSLs
还有不到半个月就世界末日啦。快听听HuFun翻唱的李代沫的新歌末日不孤单吧。《末日不孤单- HuFun》 http://t.cn/zji5fhj （分享自 @土豆网音乐）
今早在地铁上，突然联想到：李代沫'吴莫愁'莫言'磨唧，呵呵！似乎很押韵哦'哈哈
星期天起这么早我容易么我还不是为了一睹中国好一姐李代沫的风采
12月9日#无可替代Super team#天团峰会奥体开唱～张靓颖，刀郎，李代沫，金志文等，更有神秘的《江南style》现场表演。现有票两张，原价299，因为有事去不了，现在低价转，麻烦鳅总转哈 @DJ鳅鳅妹
一口气唱了四小时KTV, 从2012年陈楚生何洁的《经过》和五月天的《诺亚方舟》一直唱到1984年林子祥的《追忆》还意犹未尽。惊喜地发现还有很多中国好声音的mv，比如李代沫版的《我的歌声里》。
http://t.cn/zWKURMY 哈哈，发现李代沫的熊猫团早期的参赛片段。
我好喜欢李代沫这个胖男人啊，同样我好恶心吴莫愁那个嘴比脸大的怪咖女人！。喝喝
12月2日，“中国好声音”全球巡演第一站南京唱响。那英、汪峰、李玟、陶喆四大梦想导师及李代沫、多亮等多位好声音学员献上长达四个小时的飙歌盛会。那英演唱后两次道万福一次打千答谢现场歌迷。【我那姐这是超有爱的表现，真的太好了，自己都被雨淋成那样PS：你真的好可爱@那英 】
昨晚到家倒头便睡，本以为会睡的很香，孰料一个晚上各种梦境，有些还是这几天在厦门刚刚发生过的事情，脑子里还徇环播放李代沫的《如果没有你》，睡个觉都则麽累…
原版MV已经弱爆了，李代沫也out了，《我的歌声里》最神剪辑，眼泪收不住了，真心感动.....
 @-freedom-小k.  soco真来看你了 算什么  李代沫直接都跟我搭讪了…… @蒙叔黍-Pedro @M_Shane
哈哈这个电视太有意思了，李代沫，孙俪，柳岩，吴奇隆····很多明星客串《屌丝男士第一季》第3集 http://t.cn/zlmHzC0 （分享自 @搜狐视频）
无事看星光大道，这男人居然敢唱我最喜欢的歌，虽然还不错，可觉得还是李代沫唱的感人，同样都姓韦，但如果是韦亮唱的话，应该也会很好听，哟西http://t.cn/zjIQIls
明晚去杭州黃龍體育場看《中國好聲音》杭州巡演，支持@李代沫Demon ，除了好聲音大多數學員，還有庾澄慶、李玟、陶喆等嘉賓。手上還有幾張余票，支持李代沫並且熟識我的可以私信我免費索取，數量有限。
今天审节目，第一个我就听到李代沫的亲爱的小孩，心里咯噔一下。继而还是那一句，日要一起，月要一起。活着就要在一起。  沫日不孤单。只是一直坚持，并且努力在做一个好人。但是不知道自己做的好不好。
在ktv狂找李代沫唱过的歌 一想到他居然是个受哎顿时就失望了…… 我在这里：http://t.cn/zj5b4m8
曹格，今年第二次见他了，歌声很特别，声音很不错；杨幂挺瘦哒，不过唱得真是让人听不下去，谁替她花钱买的奖啊曲婉婷是唯一自弹自唱的歌手，长相是走实力派路线内种，她致获奖感言的时候，我们有在下面说她是不是也要谢谢人家李代沫
特别推荐，单曲循环一整晚，李代沫&吉克隽逸——《在我想起来》 http://t.cn/zWscaxc
@开心瑞雪 李代沫真的是男的，你说的那个是王韵壹
中国好声音终于风平浪静了 是谁说因为李代沫唱完了 如果没有你 这首歌才红的我跟谁急
吹着海风听着李代沫吃着火锅那叫一个爽啊~虽然吃着吃着停电了！放上一个小蜡烛也算是烛光晚餐啦~也和老妈跟姐姐浪漫一把！ 我在#亚龙湾海滩# http://t.cn/zlluXao
@cherry-昀 我喜欢李代沫的如果没有你~~ 现在才知道原来中国好声音还是蛮好看滴
居然男的也能唱这首“我怀念的“~~颠覆我的三观~~李代沫还是显然不行啊。。 http://t.cn/aWsZap
本来超级喜欢「我的歌声里」，但是自从被你这个基佬唱过后，一听到就恶心@李代沫 尤其是大胡子的基佬，恶心死了！
【求扩】转手一张明天在重庆奥体20：00“无可替代super team”演唱会至尊VIP2区10排41座票面价格3999的票1张，原票为赠票，有意者请私信我询问价格和交票方式。演出者有exo-m，蔡妍，张靓颖，刀郎，李代沫，平安和金志文等等。帮扩想瘦多少瘦多少！@Wonzizi @白久不懂开的黑 @懒徉徉哪都不想去了
爱情，是一个美丽的女人，她有时候美的让你看不清自己，不得不去把自己灼伤，如飞蛾扑火，你以为那是你的方向，其实她并不会在你的生命里出现，忘却，是你的选择。 #天天分享# 李代沫-如果没有你
一起走过那段三里屯繁华路口 我的歌声里 李代沫vs曲婉婷 http://t.cn/zjJ1UPd
本来是有点粉多亮、李代沫。喜欢丁丁唱歌的调调,推《辛杜瑞拉》《爱要坦荡荡》,啊！大地苍茫，，，那啥，，，多好听的歌哟 ——她没有玻璃鞋 没有华丽衣裳 没有收过任何花 没有长头发 没有涂指甲 她的名叫cinderella 她不爱说话 不懂装傻 任别人叫她丑小鸭 春去秋来 没变化她心中只有一套旧想法......
爱买 第三集里有李代沫！！今晚兴奋死我了！@baobaoluan
我妈妈刚才跟我说，中国好声音的冠军应该是李代沫还说吴莫愁不像九零后看了好老
第六天咯，快一周了，五圈呀，八错八错。。坚持。。PS：喜欢李代沫的末日不孤单，在前段时间最脆弱的时候听到哭出来的歌，真丢人。。
一首歌，或一句歌词，常常穿越到过去故事。听完郑虹、李代沫≪如果没有你≫，无病呻吟也罢，儿女情长难舍，只怪自己泪点和笑点一样低，眼泪不觉要泛滥！默默是种别样的心情，默默是夹缝里喘息的放松，正如歌词：反正一切来不及，当下只有改变你能改变的，接受你不能改变的，但千千万万别没有了自己。
泡沫快来看昨天李代沫的演出照片吧。 http://t.cn/zjJg79P (8.weibo.com)
不知为何最近总想起李代沫的歌。你存在 我深深的脑海里 我的梦里 我的心里 我的歌声里。。。 至于工资 总是跟不上买衣服的速度。。。开支完就等下个月啊。。。
为什么我看到李代沫 吴莫愁 还有那个名字四个字的黑妹就特别恶心
如果没有你 我在哪里又有什么可惜 反正已经来不及 反正没有了自己 我真的好想你 不知道你现在到底哪里 你是否像我一样在想你-----李代沫《如果没有你》 http://t.cn/zljcMrB （分享自 @爱奇艺）
这位选手的一曲＜我的歌声里＞让评委想到了李代沫深情的声音 我在:http://t.cn/zjJBWcO
末日快来了的话，就听李代沫的末日不孤单(^L^){(-_-)}(¬_¬)(*_*)(OvO)(°_°)(O_o)(o_o)(;_;)(^_-)
Only玉兰油冬日沐浴。。李代沫！不愧是中国好声音里的，唱歌蛮灵的！！
我最近在想一个问题:末日那天要听什么歌呢？是周先生的《世界末日》还是《世界未末日》还是李代沫的《末日不孤单》，或者是《死了都要爱》？再或者是《向天再借五百年》？国歌？刚才，我找到了最完美的答案，五月天的《一颗苹果》。
小东西在家老听李代沫的歌，我都要听吐了，还有个吉克隽逸，哇啦唱滴听不懂
我是眼花了么？我看到好声音学员李代沫和丁丁的广告了
超爱李代沫的《末日不孤单》！难道我这是在应景吗？今天距离2012年12月21日，还有13天！孤单的我，在等谁！
好想念，在中心湖捉鱼虾的日子，还有一起踩单车的感觉。@Helenlababy 《如果没有你》-李代沫 http://t.cn/zjJ3yTB
唱歌的时候点了李代沫的如果没有你，赫然发现那个mv是师大六十年校庆他来校庆的时候～～
#多米音乐# 祝福给你 幸福给你 呼吸都给你  李代沫 《遗憾为止》 http://t.cn/zWWB6fw
2012年最后一个月，这首歌该唱给谁听？我在 #百度音乐盒# 听了李代沫的一首歌《我的歌声里》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） http://t.cn/zlZuxAd
你存在 我深深的脑海里我的梦里 我的心里 我的歌声里----李代沫的《我的歌声里》，听出一种不一样的感觉。
是他们太深情了还是我太动情了 齐秦外面的世界夜夜夜夜和张洪量广岛之恋 把我唱哭了 万人大合唱 张震岳你为什么不唱再见呢 我想听这个啊 然后有个发现 李代沫和张震岳有点像 
【青英梦飞翔—安利青英大会•南京】年轻就要有气势！80后的年度盛会！重量级嘉宾：中国好声音人气歌手-李代沫！ 安利（中国）最年轻FC成员-张番！[强] 80后相声新势力，脱口秀＂小王爷＂王自健。 梦想盛会！激情飞扬！22号，南京奥体中心， 想去的朋友联系我 我在:http://t.cn/zjJmwrI
餐厅里放着李代沫的末日不孤单。华仔喜欢这首歌，对吧。开心点…
多亮新砖#碟情观察站#收到了@茶妹94高驰 签约当然娱乐，李代沫好像也签约当然，新砖是不是也差不多出炉了？期待中！@多亮
看屌丝男士 看的老子爆笑 有孙俪 吴奇隆 吴莫愁 李代沫 如花 等等客串 快去看宝贝@瑞瑶許瑞瑶-
各位期盼已久的“好声音”演出即将拉开序幕！12月9日下午，世纪城会展中心，安利公司耗资350万为西南地区80、90后打造一场万人专场史上最炫盛会！邀请到“中国好声音”大热门李代沫、80后脱口秀、主持人杰出代表王自健助唱、助演！场面精彩，好看，好玩！80、90后的朋友们想去的得明天票真紧张。
我正在听郑虹,李代沫的单曲《如果没有你》,你也来听听吧! http://t.cn/zlZeHXL（分享自@百度音乐 iPhone客户端)
刚刚在看天天向上麻辣女兵的开播礼，里面有曲婉婷的现场演奏并唱的我的歌声里。我承认那个李代沫在声音上的确唱的比曲好听。但是我觉得李唱不出曲那种悲凉空阔的意境这不是声音能代表的。所以我觉得在这首歌的情调上曲更胜一筹，我支持原唱@慕辰惜
昨天学校旁边放烟花 原来是关喆 金志文 李代沫 "中国好声音"来了
所以，李代沫(不知道是不是这么写)的苏宁广告是要暗示他是个零么？
1.13李代沫张玮荆门歌友会，你们说我去不去呢？哈哈( ‵o′)凸@阿兔兔兔兔兔兔兔兔 @周科比快到我碗里来凯琴 @拿什么拯救你我的湖人
突然想起来李代沫在我们旁边的超市搞活动，这么冷的天，还是不纠结了，窝着吧！！
苦不苦,看看傻逼二百五。累不累,想想李代沫出柜。#不怕苦,不怕累!#。#又是我才不会告诉你们为什么系列#
李代沫《甜蜜蜜》.MOV，第二首歌曲。。。 http://t.cn/zjJ8vpw
朋友说，我唱(我的歌声里)比李代沫好听，可是，直到今天我才真正懂得了这首歌的含义………我，一首歌，回荡在广场………
你存在我深深的脑海里………………这两天出门都没有遇到李代沫，不知道最近混哪去了。
打印店打印，店员放着李代沫和郑虹的歌曲，悲剧，好声音冠军没红，没有声音没有图像。
刚刚收快递的哥哥，很像那个中国好声音的李代沫，那头那笑容……
单曲循环李代沫的《我的歌声里》。。。你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。。。
感谢@丝想品de 给了我这次机会，我终于如愿以偿地拿到了演唱会的门票咯～很感谢之前我转发的朋友啊，哈哈，中国好声音全国巡回演唱会我来咯，吉克俊逸我来咯，李代沫我来咯～中国好声音对战最强音，12月16日约定你！
第二个：电影开始前在放广告，然后粗线了个光头胡渣男~说哎，那不是李莫愁吗？我说李莫愁是灭绝师太~然后说哦是叫吴莫愁。我说那是庾澄庆的绯闻女友，这人叫李代沫。好吧，我们是阿呆二人组
《我的歌声里》唱得最好听的是李代沫。其次是@高三季-顾凌希 家的陈浩特同学。再者是@ORZ铭 同学。都很特别，各有特色。 个人观点，个人颁奖。
 @乖乖蕃茄崽 你班上的这个小女孩突然走到我面前说她会唱中国好声音的歌，然后就噼里啪啦的唱丁丁和李代沫的歌。。。。厉害吖！！！ 我在:http://t.cn/zjJjFVD
#逍妹子最近是不失踪了#我觉得我最近都没看见逍妹@万逍的逍是逍不是肖潇霄 你跑到哪去了？是不是回家了？明晚能见到你么？给你们推荐一首我最近在听的歌——李代沫《末日不孤单》。在12月21日末日之前好好珍惜你爱的人吧~@辛蒙的小屋 @浅浅的小夕
原来李代沫是实力派、听着他的歌我觉得应该很帅的没想到…
我觉得原版的曲婉婷比李代沫要唱得好，好象蕴含着更多的元素和感觉。表达的情感除了清纯的痛苦，还有对爱情更加丰富多彩的希望，曲婉婷唱得尤为的特别。不知道大家同意么？ 我的歌声里 官方正式版-曲婉婷 高清 http://t.cn/zW5iwnY @mark
23號晚上七點，長沙市賀龍體育館，中國好聲音全球巡演長沙站我想看到金池~平安~張赫軒~李代沫~
神剪辑啊 牛《中国好声音》曲婉婷李代沫合唱《我的歌声里》MV http://t.cn/zWOZJvx （分享自 @搜狐视频）
原來李代沫这么高阿阿阿，歌曲唱的是真不错！@CHF需要WSL 人家比你有前途
李代沫现场好好听，真人也挺帅的 我在这里：http://t.cn/zj5b0Dm
 @李代沫  宣传册上为什么没有你，代沫没来杭州吗？
#李代沫#只拍到了侧面，正在唱月亮代表我的心！
哇哇哇哇，李代沫李代沫，我都要爬书上去看了
真遇见 李代沫 啦 哎 人流太大 我挤不到前面拍个特写 
等了四十多分钟，李代沫才上来。。。确实唱的不错。。。
某人，在世界某日前。我会去找我爱他，他爱我的那一位你呢？找和你相爱的？还是你不爱的呢？？还是你前怕狼后怕虎，不知情归何处，顾影自怜呢http://t.cn/zWkf8c5李代沫-----《末日不孤单》
李代沫啊，果不其然，都要唱哭我了〜
李代沫的声音把我森森的迷倒了~怪不得那姐想跟他走~真心很好听啊啊啊！~
你存在，我婶婶的脑海里。。。《我的歌声里-李代沫》 http://t.cn/zjJp6WV
同事：“你知道李代沫吗？他就是以前太胖了，他女朋友把他甩了才励志减肥的。。”
OLAY 中国好声音 李代沫 现场秀。 我在:http://t.cn/zjJNEfe
#k list# 李代沫 我的歌声里，high歌，假行僧， 张震岳 再见，萧 怎么说我不爱你，
COW 原来李代沫是男的 我是刚刚知道的 这名字明明就很女生
难般阳光下午餐，听李代沫唱如果没有你
李代沫的&如果没有你&真好听嘎，想哭的冲动又来了，哎，上课上课上课了
曲婉婷自己演绎《我的歌声里》，颠覆很多人原来只是通过李代沫所感受的韵味。http://t.cn/zjJ9JJ9
刚看到李代沫给某品牌拍的广告，那个占足整个屏幕的0从头闪到尾每一秒真是亮瞎了啊！！不用打广告的全民对外征婚求吧！！咱含蓄点能死啊！
喜欢上曲婉婷是因为李代沫唱红的《我的歌声里》，上酷狗音乐搜出婉婷的歌曲突然惊讶了，最惊讶的是婉婷亚洲演唱会开始了来杭城了，小audery发了个短信给我，“妈妈，婉婷来了，我们一起去”。昨晚的团队简陋，衣裳更是大学风。只是婉婷的曲风与嗓音彻底征服了偶，如果说韩红后最有实力的歌手，非曲也。
李代沫在中国好声音第一期演唱《我的歌声里》真的很好听。那假音听起来真的好舒服
看了中国好声音在宁波的巡演。关喆、金志文、李代沫超喜欢
李代沫的声音太性感了，好喜欢，这种天听末日不孤单，有种别样的感觉。
金志文发片宣布金兰怀孕 现场换尿片-明星婚恋-婚尚-久久结婚网 http://t.cn/zjJaISh 12月7日，金志文携全新EP《我们结婚吧》和新婚妻子在沪举办发布会，现场，小文宣布自己“双喜临门”，老婆金兰已怀孕三月，预产期在明年六月。学员代表李代沫、李维真、黄鹤也送上婴儿车。
爱能成魔能成疯，此时迷恋彼时恨，怨不得人，怨得不到的人。 在我想起来，李代沫。
虽然为了昨晚的演唱会'折腾了一晚'但是还是很开心'喜欢小文'大爱小文'觉得所有的好声音都变瘦了'变帅了'变美了'特别是李代沫'好帅'好帅'
我能不能说李代沫和郑虹俩人合唱的《如果没有你》是近几年来最好听的华语歌曲……(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zjhg62v
【青英梦飞翔—安利青英大会南京】年轻就要有气势！80后的年度盛会！重量级嘉宾：中国好声音人气歌手-李代沫！安利（中国）最年轻FC成员-张番！80后相声新势力，脱口秀＂小王爷＂-王自健。梦想盛会！激情飞扬！欢迎你的参与！报名热线：15335142792
又在另外的好友里看到李代沫在宁波演唱会的照片、这几天是什么情况、梦见他，还总是无意间看到他的新闻照片什么的！我之前没关注过他啊
周末，出面广场一首又一首歌曲，李代沫&郑虹「如果没有你」，心超凉
真心觉得李代沫翻唱的那些歌被他糟蹋的难听死了!都不如回音哥。
一打开音乐盒就是李代沫的末日不孤单，不相信什么2012，想想当初第一眼的喜欢，随后搜到所有与他有关的视频和歌曲都看了一遍，每个人沉浸在那种感觉的时候都变的无可救药，对于每一个我喜欢我在乎的人我都会先拿出自己的真心来，恨不得掏出自己的心来，好幼稚的思想，慢热岂不是更好吗
读着下面的两行字觉得不对劲，原来是李代沫重复了，这是腾讯的娱乐新闻来的。每发一条新闻出来有人审过吗，我在想...
发表了博文 《西班牙66天》 - 我。终于，改题目了。囧。  今天，闹钟铃声，李代沫一遍遍的唱我的歌声里，我就躺在床上，一遍遍听。不愿意起床咯。  早饭后继续去图书馆做摘抄，看到一些曙光了。  http://t.cn/zjJfP1h
【《好声音》同性恋学员  多属金牛座】《中国好声音》红遍两岸三地，其中最红的男学员当属“光头哥”李代沫了，可是网络上随即曝出“柔情铁汉”李代沫的同志身份，继而庾澄庆组的大山、王克也接连被曝其同性恋身份。究竟有多少同性恋呢？下面就为您一一细数。http://t.cn/zjtraDb
真心觉得李代沫的 我的歌声里 比曲婉婷的好听！
金志文、关喆、李代沫、李维真、黄鹤等，宁波鄞州体育馆演唱会金志文我太喜欢你的歌声了，唱非常棒还有关喆哥哥，昨晚听得非常开心@金志文-GT @Grady关喆
一个人，真的很冷！盖了两床被子，还是不管用，脚依旧冰凉冰凉的！感觉好无助，泪水顺着眼角流下来。明明很喜欢他、明明很吃醋，却要装出满不在乎，哎……不玩儿了，睡不着，听着李代沫的如果没有你，思绪乱乱的……
#虾米音乐#♫ 分享郑虹;李代沫的歌曲《如果没有你》  “曾今掏心掏肺，现在没心没肺” http://t.cn/zlnRBXK 
为毛听了李代沫的我的歌声里就喜欢不起来曲琬婷的，这是不是就是打官司的原因，因为曲妹子也觉得小李比她自己唱的更传神呢。李代沫才是真正让这首歌火起来的银～～
李代沫压轴啊，可以摄像机没电勒•﹏•
分享图片哈哈“中国好舌头”华少，还有我最喜欢的歌手李代沫哦。。。2012乐活越年轻大型歌唱晚会哦
#多米音乐# 刚看完二次曝光，这个片尾曲不错哦~~ 吉克隽逸,李代沫 《在我想起来》 http://t.cn/zlvyaTG
今晚好声音演唱会还是不错滴，感觉都比在电视上比赛时的水平更进一步，关吉吉的想你的夜，李代沫的如果没有你，听得我陶醉，最值得一提的还是华少的主持，实在太搞笑了，最后的结束语速度提速到一定境界了，要是我喜欢的平安在就好了
中国好声音深圳站有我喜欢的金志文，张赫宣，李代沫，多亮，张玮哇，@光光木 我想通了，人生几何，求购票没钱姐明天去办张信用卡
好声音也来宁波了，就冲着李代沫和关喆去的，歌声真的很棒@宁波爱珂文化 @2012阿拉音乐节
今天总算是亲眼见识到李代沫的光头了，有没有很亮，至少他一出现在等候区，我就看到了… 我在:http://t.cn/zjJbnfy
 @皮花花6 再给你看一张今天李代沫的性感胡渣照，可以安心睡觉去了！@2012阿拉音乐节 @李代沫Demon 大家晚安！
假如2012年12月21日，山崩地裂，无家可归，你我都不存在......思绪陷入万千中，要真这样倒是没什么可怕的了，呵呵，今晚吃太饱，李代沫 《末日不孤单》 单曲循环着 http://t.cn/zWgRuIP听着有种好温暖的感觉，不知道是歌的寓意让我觉得温暖，还是李代沫的浅唱呻吟打动了失眠中的我
看完好声音演唱会彻底爱上关吉吉。他真的跟想象中的不一样！！！绅士，优雅，歌声又极具感情！想你的夜！不过今天的李代沫有点失望，感觉他没有比赛时候唱的好了。金之文还是不错滴！为爱痴狂！很有感觉！！
叫李代沫你咋都不理我，叫沫沫就回头笑的那么迷人，整的偶都害羞了！@李代沫Demon
今晚好声音现场最震惊偶的不是名嘴华少不是歌手李代沫 金志文 也不是关喆 徐海星 而是这位穿长满柳钉奇葩鞋的小哥 @爱吃小葡萄的妮妮 你说呢
#中国好声音#看了演唱会'大家的声音真棒'喜欢李代沫~
之前都不喜欢关吉吉的，完全是去看李代沫的，可是大逆转，小关子太帅了，太有男人味了！
又周末了，莫名的恐惧。临关电脑前又听了一遍李代沫唱的那首歌，更睡不着了
没光脚的黄鹤黄大嫂来了两首英文歌，光头的李代沫可惜没有唱“我的歌声里”～
史上最无聊的演唱会，张炜，吉克隽逸，李代沫，都没来，难怪人那么少，无聊到我们师徒俩在那自拍@巷口口
好声音的学员真真都是实力派金志文好小一只，关喆、李代沫真心高大啊~~总之太好听
办盛大婚礼、发个人EP，在几个月前金志文想都不敢想，但凭借好声音成功逆袭的他，在几个月内把这几件大事全办成，喜上加喜的是他媳妇＂怀孕三个月啦！＂李代沫、小王子、黄鹤抱着娃娃来道贺，杨坤送了尿不湿，大家长田明送来婴儿车，齐活儿了
安了安了安了…累死我了還錄了关喆，李代沫的視頻……我懶就不傳了……有意者就私我，我單獨發…好了晚安@_廝守到老_吳庚霖-綸綸綸爺_丶 圖片企鵝給你
关喆近距离观察，真人比电视帅很多，唱功也最棒，李代沫小受气质惹人怜爱，许海星真不咋滴，不好看歌也唱的一般般，莫愁师太没来遗憾哪，对她还是蛮有期待的
今天終於在現場聽到李代沫唱歌了，終於看到李代沫了‼太帥了！我瘋狂了@李代沫Demon 超贊哦你說過：＂ 原来我很胖也很丑，很自卑，别人都看不起我。后来努力减肥。所以当改变不了别人的时候就要努力改变自己。＂要加油哦‼@李代沫Demon全球歌迷会 @李代沫Demon
李代沫跟全场清唱如果没有你，好high，可惜了我们现在被锁外面，可是，我不后悔@小柒有点孩子气
逛街逛到九点半去听金志文！老公说要去给他个拥抱，姐怒了：别丢姐的脸好非！滚回来！哎'小文就是不够高，很想问下李代沫'你吃的啥'咋瘦得噶快啦？
最喜欢的三首，想你的夜，为爱痴狂，如果没有你。话说李代沫真是颠覆了我的审美啊，我居然觉得他满帅
蹭听了李代沫的两首歌和华少的- -广告词。。。！！！
第一次听曲大妞的歌是在电影院里，春娇和志明的插曲，回家搜索了下才知道这号人，后来出了李代沫唱她的那首我的歌声里，真心觉得他在黑她，因为一个大胖男人还是光头唱歌扭屁股实在太惊悚了。
终于是等到了这二位，说实话，李代沫是唱的真好啊
他是个特例，在好声音的舞台上，他名次不高却人气爆棚，他压轴出场赢得全场尖叫，他个子高高唱着动人情歌，他顶着光头眉毛打着节拍，他就是李代沫，一个很难把视线从他身上移开的歌手。
托阿姨的福，第一次和袁先生一起看演唱会（中国好声音），现场人山人海，喜欢华少，更喜欢金志文，李代沫压轴！
 今天的演唱会非常开心，和亲爱的一起。关喆现场看更帅而且人也很高他妈太好听了。还有金志文看起来好迷你的哈哈，感觉他唱的好急一首接一首，但是感觉好好阿 →_→ 李代沫出来的时候全场怎么那么疯的挺可爱的。吴莫愁没来最可惜了，T_T @我心里的每个角落都有Nn 谢谢宝贝。
今晚是在找妈妈的嚎叫中，听着曲婉婷继而李代沫的《我的歌声里》轻轻睡着了。音乐品位成功从几天前的农业重金属转成小清新
精彩的一个夜晚，石浦大酒店晚餐，鄞州体育馆演唱会，听听关喆的想你的夜，金志文的为爱痴狂，李代沫的如果没有你！
咋这么个宁波人！！！李代沫唱最后两首歌的时候怎么一大群人接二连三地走了。简直就是摊宁波人的台麻木的宁波人，没有礼貌的宁波人。。
莫文蔚的《忽然之间》很好听，不过没有好听的翻唱版本么？这个要是让李代沫唱什么感觉？
中国好声音，李代沫手里的花是我买的
看完了微型演唱会了。这帮好声音的人，今晚舞台上最有范儿的是华少；人气最高的是李代沫；唱功最好的是关哲！真的唱得太好，不红没天理！Ps：图片是他俩得后台照。
 @葛米尔-KONG 李代沫现场版有点失望'华少救场赢回掌声''
这是拍的最好的一张咯@李代沫 即使没了音乐也要为大家清唱的好歌手如果没有你，我不会...咳咳咳～怎么唱来着
 @Grady关喆 有范儿，@李代沫 有爱，恩，我对你们今天的表现很满意小吉吉，小沫沫演出结束请你们吃夜宵
如果没有你，失踪，想自由，淡淡的李代沫，真迷人~#2012阿拉音乐节# 我在#宁波鄞州体育馆# http://t.cn/zjJhGvJ
【宁波音乐节】好声音—李代沫。音乐节圆满成功！
你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我歌声里~~~~~《我的歌声里》最近越听越开心，越听越想听~~~而且李代沫版本比曲婉婷好听~~
好声音几个学员都出了新歌，你们觉得谁的最好听？关喆李代沫金志文吉克隽逸无莫愁还有漏网的吗？我个人比较喜欢关喆和李代沫的，还是觉得吴莫愁的最难听，和哈林的和声无法直视
现场嗨样和大家分享一下，居然全场爆满哦😛中国好声音的影响力真心大，💖关吉吉、金志文、李代沫💖唱的好棒
曲婉婷杭州演唱会，要不是因为李代沫 我还不熟悉她呢 她的歌真的很好听。世界之大为何我们相遇，难道是缘分难道是天意。
＂乐玩越年轻＂，海星的身板好娇小；小王子真的好mini；关喆的声音很磁性；奶爸张玮琪发型有点Eason范；金志文最浪漫；黄大嗓今天穿细高跟啦；李代沫压轴，欢腾，hey,我真的好想你！华少中国好舌头！ 我在:http://t.cn/zjJLy75
李代沫有个性，金至文感觉是个可靠的男人，空城太爱了！！最爱关哲，长得喜欢穿的喜欢身材也喜欢唱的更喜欢，怎么办，我爱你
曾经说好的走到终点 连回忆也转变成 一种奢侈的坚持地平线被切成两节 海天不再相接 现实搁浅备份记忆实现地平线被切成两节 -----末日不孤单 李代沫
希望以后能听到你的个人演唱会，好好的听一场@李代沫 
这个用眉毛打节拍也能嗨动全场的男人，轻轻柔柔的话语，娓娓道来的歌声，却点燃了现场观众的激情。挺丑的男人，感觉太令人心动。喜欢李代沫，没道理！
今天带了相机了，却没有美女帅哥可以拍了。勉强看个李代沫和徐海星吧。#我在阿拉音乐节#
金志文，黄鹤，张玮琪，关喆之后是李代沫，唱着林忆莲的<失踪>，好听
#中国好声音#宁波阿拉音乐节，李代沫 我在:http://t.cn/zjJ2kSd
跟你好近好近@李代沫 我们爱你宁波爱你， @爱珂文化#阿拉音乐节#
还是最喜欢李代沫，可是这破音响实在太糟蹋了，真受不了宁波的文化事业啊
李代沫 如果没有你 是我最喜欢的一首歌@2012阿拉音乐节
最想成为他的御用化妆师！--李代沫 @李代沫Demon 我在:http://t.cn/zjJ2jKC
全场下来 李代沫是唯一一个收到花的歌手喔 他说话好温柔！
李代沫就在楼下体育馆唱「如果没有你」。整个小区回荡着这个旋律。刚刚吴莫愁也唱了。就在家里楼下。我却没有去看。太可惜了~
李代沫你的声音肿么这么磁性
李代沫成了今晚最受欢迎的歌手!得到观众的献花 我在:http://t.cn/zjJ20x0
20121207#娱乐现场#1、“好声音”后较量才刚刚开始，我的熊猫哥哥 @李代沫 十位音乐人操刀为他制作新专辑，计划3年出4张，代言演出全面开花，看来当初和熊猫团合唱#伤心童话#是对的；吉克隽逸出场费比肩一线歌手；梁博公司专辑都没谱，专心个人创作；2、刘嘉玲回应不给梁朝伟做饭
头发比我还短的中国好声音李代沫
只要你能够告诉我 这点够证明我们是朋友了虽然不是最好的 但是我就是感受到我微弱的存在 哪怕是掐一下就熄灭也没关系 谢谢你能能告诉我 亲爱的朋友 跟我向前看好不好 会有比这儿更好的宝藏等你发掘 洒脱也是难得一下 听啊李代沫把末日不孤单唱的多好听@请不要叫我武当小尼姑
李代沫＂如果没有你＂我就回家睡觉了 我在:http://t.cn/zjJ26hC
李代沫终于把你盼来了！如果没有你！
听着金志文的《最浪漫的事》，好有feel…期待李代沫…今晚那个让人“痒”的莫愁会来么？？超超超感谢妞的tickets @Miss_俏俏 我在#鄞州体育馆# http://t.cn/zjcPMwG
把头发都剪掉了,差点就"李代沫"了.第一次剪这么短...算是抹杀掉以前可恨的那个自己,做错事的自己...
老公放着李代沫的歌，宝贝跟着哼。问：李代沫的歌你是不是都会？对呀！她的回答一点不含糊。
李宗盛和陈慧娴一出来全场就疯了。结果没有我最爱的李代沫。不过看到了我喜欢的大山。也算没白来。不错不错。好声音真的好听。
坐等金志文李代沫啊！貌似今晚你最后也会出场啊@陈谦 ，支持下老同学
好开心啊，阿拉音乐节有我，@可以不可以的圈圈圈@我不是你心里的王某某 我们一起疯，李代沫快出来，尖叫
李代沫版的我的歌声里唱的很深情缠绵，我很喜欢。非常非常讨厌曲婉婷版本的，懒懒的沙哑的还找不到调似的，毁了这首歌。
 树欲静，风不止，人已倦，夜未央。。。#分享音乐# 如果没有你—李代沫 http://t.cn/zjJwfIX 
 @啤酒杯里的冰 李代沫不知道来不来哟 还让你看见大山和褚乔 希望你没有忧伤 我在:http://t.cn/zjJwvXK
2012阿拉音乐节乐玩越年轻大型欢唱会已于8：00在鄞州体育馆火热开场，关喆，李代沫，金志文等好声音学员都来到了现场。三桥堡作为本次演唱会指定用酒，预祝本次演唱会成功举办。
这群人里姐只期待关喆和李代沫
今天在校园里偶遇一光头男生，长得特象李代沫，不知声线是否也相像，咔咔，真是个爱幻想的孩纸~
我刚在优酷上看了好声音精选40首歌曲，感觉金志文在4进1时候绝对开挂了，李代沫的歌声里没有@曲婉婷wanting 好听 吉克隽逸决赛发挥失常了 that is all！
想起今天的句好笑的话。书法课寝室轮流带墨汁，某女子说今天“李代沫（你带墨）”。哈哈@没有安全感的慧羊羊羊 @烟湮如杀 @半拂晓
好声音今晚宁波开唱，李代沫①到达现场，今晚3首歌《如果没有你》 《失踪》 《想自由》 http://t.cn/zjJzuzv (8.weibo.com)
你如果想知道吖鼻系想听曲婉婷定系李代沫，你就问距想听姐姐定系想听废佬就得啦 @Abby-刺猬
中国好声音演唱会~ 虽然不是声音粉，八过李代沫我还是稀饭滴~~ P.S 最后居然多了2张票，可惜时间太晚，来不及叫你们~@minoriice @翅膀_少年啊
为什么最近脑海中全是李代沫的歌声。。。。我明明喜欢莫愁，志文、平安滴好不好。。。。啊啊啊，魔音穿脑了！！！
<中国好声音>，现场ing,张炜，李代沫你们来了吗？
今天又一哥们见到我说: 操，你长的好像李代沫！我应该高兴吗？
亲，露天坝坝听演唱会么？亲，说好的李代沫和平安喃？还好下班就加入了秋裤党有木有，还好换上了羽绒服有木有，又冷又饿听路人甲乙丙丁唱歌有木有！！！！！有点低血糖小手发抖了有木有！@a柯丶
@Seal____ 屌丝逆袭啊，偶然发现长相居然可以穿梭金志文&李代沫之间！昨天逛街，看到雷锋帽，悲伤逆流成河，想起我那顶初见美好世界的红帽纸，你囊个下得了手，让它离开엄마的怀抱哦！so，泄愤！
期待现场听李代沫的声音，是不是一样那么动听！感谢洛尔闻小朋友
【宁波音乐节】李代沫已经去现场咯哦～@宁波爱珂文化
等待好声音的开始，李代沫、金志文、关zhe，张玮琪、李维真…我的第一份生日礼物哦~
【宁波音乐节】节目单 李代沫最后一个出场哦，压轴的～《如果没有你》《想自由》《失踪》3首歌哦！
敢不敢再有水準一點！李代沫沒改名沒改詞地唱了人家的歌還被告了呢！尼瑪這算個什麼東西！去你媽的ABCD樓！敢不敢在調上一點！
儿子一遍遍听着＂如果没有你＂。李代沫和郑虹版本
http://t.cn/zWSJV2f 一首好听的歌曲《末日不孤单》，来自于【李代沫】。
这个“我的生命离不开音乐”的鬼精灵，我说上课表现好了下课就听《蜗牛与黄鹂鸟》，她竟然说她想听李代沫的《我的歌声里》和那英的《白天不懂夜的黑》，我说你怎么知道李代沫，她说，因为我有看中国好声音啊，没看过中国好声音的人是不会懂音乐的……@梦中兰亭@小米o0o
李代沫是要进军农村市场了.刚看到他的海报,在某润发超市做秀,明天下午二时
一直以为李代沫是女银今天偶然看到娱乐新闻才知道••••••
家楼下的体育馆，李代沫在唱歌
手机充满电，相机充满电，我也充满电啦出发去鄞州体育馆，阿拉好声音，我来啦，喜欢的李代沫@李代沫Demon @李代沫Demon全球歌迷会 @2012阿拉音乐节
中国好声音第一期 李代沫《我的歌声里》 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zjxshYl
我爱上李代沫是在《我的歌声里》~~但是他唱的《如果没有你》更有感觉~~@陈嘉丽Pizzazz 还有《末日不孤单》、《在我想起来》~~
李代沫最后一个出场我恐怕等不住要回家睡觉了
李代沫居然要唱我的主打歌
“慢慢慢慢没有感觉，慢慢慢慢我被忽略”@张晓阳君 跟李代沫一样拥有唱红一首歌的能力！小样太帅了，俺媳妇～我骄傲！
下午的彩排。其实没化妆是可以见人的～李代沫好高啊晚上见～我会帮你拍金志文的视频的～@那女有点二
【二次曝光主题曲MV《在我想起来》李代沫&吉克隽逸】这首歌非常适合看完电影后听，吉克隽逸和李代沫的声音传递出来你能想要的各种情绪，妖魔痴迷，入骨入髓，反复缠绕。。。韩寒的词，细细读来，画面清晰亦丰富＂鱼会淹死也能飞，草能参天云会碎＂。。。。
年会过后，终于可以松一点，听着《我的歌声里》听了一遍又一遍，那英版的、李代沫版的，怎么这么多人都喜欢听这首歌？
【视频：中国好声音《三天三夜》李代沫 张玮 多亮 张赫宣 丁丁徐海星】 http://t.cn/zlPih6a （分享自 @优酷网）
一整个地铁站都是丁丁和李代沫的广告，但我怎么觉得他们现在已经过气了呢？！现在流行切糕了不流行好声音了！
【中国好声音来无锡了】12月27日，主持人华少，中国好声音学员平安、李代沫、张玮将来到无锡，联手超级女生洪辰，李斯丹妮，王艺洁，为无锡观众献上2012好声音无锡群星演唱会。昨天下午，主办方举行了演唱会新闻发布会。演唱会在无锡体育中心体育馆举行，最高票价达2880元。（全媒体记者黄菀彧） 
星闻速递20121130李代沫默认出柜 回应“同性床照”:这都不是事 http://t.cn/zjczbhc （分享自 @56网）
【特大好消息】12月22日下午，南京奥体中心体育馆，安利公司斥资350万为江苏地区80、90后打造一场万人专场表彰盛会！更会邀请到“中国好声音”大热门李代沫、80后脱口秀、主持人杰出代表王自健助唱、助演！80、90后的朋友们千万不要错过！期待中[调皮][调皮][调皮]
最爱冬天的鹅毛大雪 温暖壁橱 这里绿茵成海 阳光像你一样温暖 突然想起李代沫和陈浩翔的<末日不孤单>
有李代沫呀李代沫！！！开心死我了~~~！！！哈哈哈 我们两个是为音乐而生的 可以说没有音乐我们就会死 啊哈哈哈哈哈哈哈哈
"李代沫"的《伤心童话》，嗓音我很喜欢，http://t.cn/zWYCAPt
为什么一直不觉得李代沫唱歌很赞呢？感觉这声音也就很普通啊~ 好吧，也许我是男人，对这种声音没感觉~
#无锡生活#中国好声音无锡群星演唱会，12月27日晚上19:30，在无锡体育中心~~ 主持人华少，学员平安、李代沫、张玮，还有超级女生洪辰，李斯丹妮，王艺洁~哇哦，你想看谁？@小麦珂依 @也要楚天阔 @小可爱默默地爱着你
咨询台小妹偷溜出去看好声音彩排，回来告诉我们说李代沫本人很帅。。好吧，咱晚上去见证下！
李代沫以前真是有够圆润的呀，真正的励志哥，像你看齐，努力减肥！@果来很贼
中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会，王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一 一登场，pk让整个场馆爆棚！！http://t.cn/zlAWfv2
《中国好声音》的金志文要代言国产网游？？网友猜测，由于金志文在完美世界旗下《神鬼传奇·众神之王》微电影中出演，很可能将会代言完美旗下网游。据悉，此前也传出同样是好声音出名的李代沫将代言巨人旗下网游的消息，而后也不了了之。究竟结果如何，让我们拭目以待。http://t.cn/zjxBqpg
发表了博文 《直通春晚经纪人张圣启经纪人周轩13423666639》 - 中国好声音 吴莫愁经纪人 李代沫经纪人吉克隽逸经纪人 歌浴森经纪人 谢丹经纪人 张玮经纪人 关喆经纪人 金志文经纪人 多亮经纪 http://t.cn/zjxBwhn
发表了博文 《中国好声音直通春晚经纪人周轩13423666639》 - 中国好声音 吴莫愁经纪人 李代沫经纪人吉克隽逸经纪人 歌浴森经纪人 谢丹经纪人 张玮经纪人 关喆经纪人 金志文经纪人 多亮经纪人 http://t.cn/zjx1kp3
 @被浸泡着 你爱的李代沫
2012年12月27日晚19：45亿丰时代广场之夜2012好声音无锡群星演唱会将在无锡市体育中心体育馆倾情上演。这次演唱会邀请到中国好声音的资深主持有“中国好舌头”之称的著名主持人华少领衔中国好声音优秀学员“人气之王”李代沫、“音乐疯子”张玮、“最有望进春晚的好声音”平安。http://t.cn/zjx1RgV
今天特别听了李代沫唱的歌，唱的我心都疼了~支持！
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:李代沫 - 我的歌声里(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlUQS7p
中国好声音唱的新歌都很好听哦 期待李代沫 吴莫愁 平安 金志文 吉克隽逸 的新歌哦 专辑come on~耳朵需要你们哦 
 李代沫。。徐海星。。关喆。。等好声音歌手献唱宁波鄞州体育馆。
李代沫在唱歌哦，第三首了，不过不让拍照。
发现我喜欢的明星有很多都是光头，wyman，李代沫，侧田。看来我对光头真的是情有独钟。
神剪辑！《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱！！这个太经典了，最爱的男声女声，终于“在一起”了！！ http://t.cn/zjx1cbC （分享自 @搜狐视频）
#音乐小站#2012新歌推荐 :1、江南STYLE-PSY 2、英雄崛起-张玮 3、给我一首歌-朱丹 4、那时的我们-董洁 5、山沟沟-金志文 6、我要你的爱-赵可 7、末日不孤单-李代沫。更多音乐资讯请关注@ 太原街大歌星量贩KTV
我现在的手机铃声是: 中国好声音 李代沫 我的歌声里 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:http://t.cn/zOOUvvC
塞着耳塞单曲循环李代沫的<<如果没有你>>但是有如果我还是要爱你……在这样的旋律里赶了三份报告，头昏脑胀，站起来喝水差点就摔倒了。窗外的阳光可灿烂
今天听到了 李代沫的《如果没有你》，触动心弦啊。
wow~又有演唱会看'而且每次位子都超好'米奇哥总是对我这么好@se7en_莊 我妈说她看到李代沫会紧张的'哈哈哈
#无可替代SUPER TEAM 天团峰会全国巡演#【本周日开演 门票即将售罄】“无可替代”重庆站就要开演啦！同学们抓紧抢票哦！售票截止12月8日18:00。EXO-M、张靓颖、刀郎、蔡妍、黄小琥、金志文、李代沫、平安、《江南Style》相约与您12月9日狂欢奥体！http://t.cn/zjAnPgN http://t.cn/zjxu853
（干吗要选这首歌啊！听了我心碎了、、、、）李代沫淘汰歌曲：《我怀念的》 http://t.cn/zjxu8Aa （分享自 @搜狐视频）@mark
如果没有你 天天把歌唱 现场版 12/12/04-李代沫 高清MV-音悦台 http://t.cn/zjIFaih （分享自 @音悦台）
#周末去哪儿#【“无可替代superteam”演唱会】12月9日本周日，“无可替代SUPER TEAM”音乐会将在重庆奥体中心举行。歌手张靓颖、刀郎、黄小琥、庾澄庆，中国好声音成员“金志文、李代沫、平安”，韩国明星蔡妍、EXO-M组合...都将登台表演，带来无可取代的2012好声音。喜欢他们的朋友不要错过。
对@李代沫Demon 说：从李代沫的微博看出了一个真男人的“没架子”姿态：用国产小米手机发微薄、可以直接和他微博聊天。这些是太多明星们没有做到的。泡沫你是最真的！
今年平安夜想好很谁过了吗？想跟@李代沫Demon 一起过平安夜吗？现在机会来了，12.25好声音巡演成都站，特提供泡沫们特权，24号看学员们彩排还可以陪李代沫一起过平安夜。25号演唱会当晚还有现场活动哦！参与人数有限，请有意参加活动... http://t.cn/zjxmBR7 (8.weibo.com)
听原唱那女的唱《我的歌声里》没有李代沫唱得好！那女的只友这一首歌中听……
发觉 @李代沫 和 @吉克隽逸 合唱的《二次曝光》主题曲让我这么着迷啊！！！
韓寒的詞兒和李代沫的聲音完全絕配 雖然我聽晚了 但是也不妨礙我特別喜歡這四句
下午好&李代沫遗憾为止 # Weico＋ #
#虾米音乐#♫ 分享李代沫的歌曲《我的歌声里》  “喜欢这个光头大男孩~~~” http://t.cn/zlEJdq7 
中国好声音澳门演唱会！ 李代沫一首《如果没有你》逆袭导师~~太好听了！全场大合唱啊~~http://t.cn/zlmEwdZ
听那首‘如果没有你’，心里是什么感觉？呵呵，没有吧~可能我想的只是李代沫的好听还是莫文蔚的更入心而已
【中国好声音：对战最强音全球巡演深圳站】将于2013年1月5日晚上20:00，唱响深圳湾体育中心！长达4小时的音乐狂欢盛宴，多达25人的超强演出阵容：汪峰，杨坤，梁咏琪，张玮，吴莫愁，李代沫，郑虹，金池，张赫宣，多亮，权振东，平安，金志文，大山，王乃恩。。有无你期待的好声音？！
李代沫唱的那首倒带怎么还是试听不了啊……我想听听是怎么拉风。 我在:http://t.cn/zjxEcNI
李代沫唱的太深情
【李代沫献声《二次曝光》 与范冰冰同台羞涩脸红】影片《二次曝光》日前在京发布了主题曲MV，李代沫作为主题曲演唱者出席活动，范冰冰一身中性装扮帅气亮相撑场，近距离面对如此美丽的“范爷”，李代沫也羞涩脸红起来。 
#多米音乐# 希望大家喜欢 李代沫 《我的歌声里》 http://t.cn/zWjIGFo
后中国好声音已经到来，谁也不曾想到李代沫把莫文蔚的一首歌唱的大家都喜欢，郑虹把Adele的歌唱的让十几亿人争相模仿，太厉害了中国好声音。
我觉得老板像李代沫哈哈 走到护国寺就吃完啦@猴子煎饼店主-宛鹏_Drogba
【视频：我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱）】 http://t.cn/zWQHRJT （分享自 @优酷网）
疑似李代沫与前男友求和短信及床照曝光_资讯_网易视频 http://t.cn/zjxRV8O  这特么网易视频广告清一色妇科千金片！看多了，弄的我真想大喊一声：“给哥来两包！”
【青英梦飞翔—安利青英大会•南京】年轻就要有气势！80后的9000人年度盛会！重量级嘉宾：中国好声音人气歌手-李代沫！ 安利（中国）最年轻FC成员-张番！ 80后相声新势力，脱口秀＂小王爷＂-王自健。 梦想盛会！激情飞扬！22号，南京奥体中心， 欢迎你的参与！.门票40，数量有限
【翻唱曲婉婷歌曲《我的歌声里》的学员李代沫，登台回应版权争议】杨坤则表示：“你是所有学员里唯一1位唱完收到律师函的，这事儿闹大了。”此言一出立即引发各方争议。昨日，针对网友指责，杨坤微博留言透露并指责节目制作方不够专业“不要只顾赚广告，不行就换主持”。
【视频：李代沫-我的歌声里 字幕版】 http://t.cn/zWaG8oN （分享自 @优酷网）【还是爱听他的版本。】
【无可替代好舞美】“无可替代”演唱会，在音响设备，舞美造型，灯光炫彩等方面都费劲心思，结合奥体现场情况将设备合理布局，在现有场地将舞台最大化；准确的安排票区位置的划分，达到观看视觉无死角。他们在现场：EXO-M组合、张靓颖、刀郎、蔡妍、金志文、李代沫、平安！http://t.cn/zWEsSRE
李代沫献声《二次曝光》 范冰冰无爆点勉强撑场 http://t.cn/zlyjqMg
吴莫愁受访心酸落泪李代沫澄清淘汰内幕[新娱乐在线] http://t.cn/zjxJYQz （分享自 @360影视）
李代沫以及众多好声音学员今晚到距离我们学校步行五分钟的体育馆演出，但是因为有作业以及最低280的门票，我还是决定今夜学术好了。。。回。。。@馋妞 这么好的机会我放弃了心在流血啊 我在:http://t.cn/zjx8qgj
我的歌声里 翻唱版-李代沫 高清MV-音悦台 http://t.cn/zWxHwXJ （分享自 @音悦台）
一个星期没给老爸打电话，今天才发现他把彩铃换成了李代沫的“我的歌声里”…名曰，觉得我喜欢
【视频：李代沫吉克隽逸在我想起来高清MV】 http://t.cn/zWDQxP6 （分享自 @优酷网）
好歌百听不厌呐真是推荐一首李代沫的歌曲《我的歌声里》 （分享自@百度音乐） http://t.cn/zjxQezX
李代沫和多亮下个月来我们公司也。。。 虽然我不是粉丝， 但是还是有点小期待哦
我对你的爱毫无边界°  李代沫《末日不孤单》
娄哥昨天浦东机场接机时，号称接到李代沫和小王子李维真了 @小默酱J
我的歌声里 这歌最近很红，经常听到有人哼唱，总觉得高潮一句别人唱跑调了，而且不同的人跑得还一模一样，还觉得奇怪。今天头次听曲婉婷原版，原来人这才是原版，李代沫版改动过个别音符啊
突然想起前天晚上的那个梦，梦见了李代沫，梦里他不叫这个名字，但是也算是个明星，我还问他要签名，最后。。。保密。醒来之后我想起他真实名字应该不是我梦里的吧，我就上酷狗音乐找他的名字。。真的是好搞，不过感谢这个梦
#无可替代SUPER TEAM 天团峰会全国巡演#【本周日开演】“无可替代”重庆站就要开演啦！同学们抓紧抢票了！门票即将售罄~~ EXO-M、张靓颖、刀郎、蔡妍、黄小琥、金志文、李代沫、平安、《江南Style》相约与您狂欢奥体！12月9日 重庆奥体中心 订票：023-63993015 票房售票截止12月8日18:00
满脑子都是李代沫 如果没有你 的声音。 单曲循环一上午。
为什么到处都是李代沫............电梯 电视 电脑...............苏宁 你他妈坑爹呢啊...........
如果没有你 没有过去 我不会有伤心该歌曲暂时没有歌词！ 如果没有你 演唱：郑虹，李代沫 hey我真的好想你 现在窗外面又开始下着雨 眼睛干干的有想哭的心情 不知道你现在到底在哪里 如果没有你 没有过去 我不会有伤心 但是有如果还是要爱你
12月5日 公安大房子装修落成搬家吉日 12月6日 某人而立之二的日子 12月7日 今晚体育馆相约中国好声音李代沫 吴莫愁 关喆 李维真 徐海星 张玮琪 接下来就是周末 又是一家人HAPPY的两天 开心开心
李代沫比他们高两头
分享图片 刚刚打完评论想转，就发现此微博已不存在了（但是刷新前我手贱的点了“图片另存为”...）李代沫的送子灵童照（他艾特了金志文，应该是祝他和金兰早生贵子的意思~ ）已绝版！！
#多米音乐# 卸下防備給我一份純粹的愛。 李代沫,陈浩轩 《末日不孤单》 http://t.cn/zWeRBW7
吴莫愁受访心酸落泪 李代沫澄清淘汰内幕 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zjMQB3X @mark
中国好声音”世界巡演广州站12月16号天河体育中心开唱，官方指定接待酒店,广州丽柏国际酒店。 中国好声音入住明星已确认分别是那英、杨坤、汪峰、李玟、刘若英、梁博、吴莫愁、吉克隽逸、李代沫、袁娅维、关喆、丁丁、张赫宣,
一个人在车里听着，我的歌声里(李代沫) 时间快点过去.一个人在机场等人好无聊 不喜欢一个人听着歌还是一个人听着情歌MDfk
12月9日的杭州巡演将延续四大战队形式PK，李玟、汪峰、陶喆和杨坤4位明星导师华丽助唱，四大战队巅峰对决，刘欢战队出征的学员有郑虹、李代沫、权振东、王乃恩、刘悦；那英战队出征的有多亮、张玮、黄鹤、李敏；哈林战队出征的有吴莫愁、王韵壹、大山、李维真；杨坤战队出征的有金志文、丁丁等。期待
通过@微盘 分享了一个文件"遗憾为止-李代沫（流畅）.mp3",欢迎大家下载分享! http://t.cn/zOT3vOo#微盘2岁啦#活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待 http://t.cn/zjMEy9F
#雪津好声音 抢票传真情#“妈妈喜欢丁丁，我喜欢李代沫，为这我们没少拌嘴。现在听说关注@雪津啤酒 @雪津麦之初 参与微博互动就有机会免费获得雪津中国好声音全球巡演泉州站门票！我带她去听，这样就皆大欢喜了吧！”http://t.cn/zjUocpS @中国好声音 @东南快报 @雪津啤酒
今天BUS上旁边的同学长得象李代沫唱歌象李代沫~整个路程唱了一个小时KTV经典歌曲~~听觉动物的我差点没转身说（同学~不错哦~）听到好声音~心情大好#a little thing will make ur day#
一大早就，如果没有你——李代沫
开门啊，快点开门啊。快放我出去，我要赶在1月19号到南宁看由德利AICC总冠名的好声音南宁演唱会啊。会有我喜爱的李代沫、权振东、王乃恩、刘悦、佳宁组合、张玮、张赫宣、赵露、多亮、黄勇、吴莫愁、金池、大山、李维真、王克、平安、丁丁、金志文、黄一、邹宏宇等会进行精彩的演出。各位亲~会陪我吗？
想起那天录音老师说：李代沫噪子还不错，但乐感很差，经常唱不到拍上。。。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:李代沫 - 我的歌声里 - 中国好声音(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlbgRP5 @mark
《李代沫《如果没有你》总决赛现场版》,
834期华夏原创金曲榜榜单回顾：港台前三甲：1 《单身美好》郭静 、2 《可能你还爱我》炎亚纶 、3《诗人漫步》蔡依林 内地前三甲：1《想你的夜》关喆 、2 《在我想起来》李代沫、3《换个地方住》黄雅莉 ，欢迎大家为喜欢的歌曲来继续投票，GOGOGOGO~~~
李代沫長得太著急了、哈、
《网友自制 李代沫曲婉婷合唱《我的歌声里》》 http://t.cn/zW8ti7T 还能不能行了...
八卦杂志爆平安和吴莫愁地下恋，炒作吧!为啥不是光头仔平安和光头妹黄一?啥时候是李代沫和吉克隽逸?
喜欢李代沫、喜欢郑虹的亲们，你在哪里？？？当你也哼起这首《如果没有你》，你会想到谁？？同一首歌KTV关注中国好声音~~http://t.cn/zWnMZnv
《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！ http://t.cn/zjxWZTS
为什么感觉李代沫唱歌没从前那种扣人心弦的感觉了。
中国好声音同性恋星学员:李代沫被曝不雅照(组图40P) -娱乐猛图-宇宙奇闻奇图网www.qwqt.net 最大型奇闻门户网 http://t.cn/zjx0FIO
【好声音李代沫疑为游戏献声 或将代言网游】以翻唱《我的歌声里》被万千观众所熟悉的草根歌手李代沫，在退出比赛后近日被传出已收到某游戏厂商代言邀请并秘密为其旗下仙侠题材网游献声，如果消息属实，李代沫或将成为第一位跨界进军网游圈的好声音歌手。
吴莫愁受访心酸落泪 李代沫澄清淘汰内幕 http://t.cn/zjx037u
我不要听李代沫版本的如果没有你言情看好那多手记又看不下去了，脑子有点别不过来
郑虹&李代沫-如果没有你-http://t.cn/zWmkBMl 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
哪能又放李代沫和郑红这首唱腔噶做作的歌
【2012好声音无锡群星演唱会12月27日上演】12月27日，浙江卫视主持人华少，中国好声音学员平安、李代沫、张玮将来到无锡，联手超级女生洪辰，李斯丹妮，王艺洁，为无锡观众献上。。。
又一神曲，李代沫的《如果没有你》 “嘿！！我真的好想你~~~”
“在这一个慌乱的季节，末日不孤单，让时间空间汇成一片。我这边还是晴天，你那边依然下雪。”——李代沫的新歌《末日不孤单》。超爱，超喜欢这个小胡子光头男人的声音！
最近苏宁的广告很多，但每次看到李代沫，都一阵阵恶寒，那种发自内心的装腔做势完全打败了我。
【二次曝光主题曲MV《在我想起来》李代沫&吉克隽逸】这首歌非常适合看完电影后听，吉克隽逸和李代沫的声音传递出来你能想要的各种情绪，妖魔痴迷，入骨入髓，反复缠绕。。。韩寒的词，细细读来，画面清晰亦丰富＂鱼会淹死也能飞，草能参天云会碎＂。 http://t.cn/zlWyU31
 李代沫《我的歌声里》官方正式版MV http://t.cn/zjxNjKt
李代沫，吉克隽逸的【在我想起来】有点味道
推荐一首郑虹,李代沫的《如果没有你》，来自@百度音乐 安卓客户端 http://t.cn/zWuvga5 #百度音乐# 
末日不孤单^O^……词曲真的不错^O^……李代沫大爱^O^……
EOD值班，一个注定不眠之夜，这个点跟随李代沫走进首席夜话......
李代沫，吴莫愁的专访。。。。莫愁的性感嘴唇，受不了啊啊啊啊。。。。
hey 我真的好想你 现在窗外面又开始下着雪 眼睛干干的 有想哭的心情 不知道你现在到底在哪里 如果没有你 没有过去 我不会有伤心 但是有如果 还是要爱你 如果没有你 我在哪里 又有什么可惜 反正一切来不及 反正没有了自己 喔噢哦哦！好听，李代沫＜如果没有你＞
我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《李代沫、郑虹 - 如果没有你》，你也来听听吧！ 如果没有你 没有过去 我不会有伤心
像这样，在数不清想睡确无法睡的冬夜里，李代沫歌声里给我温暖，金志文让我的泪水可以勇敢流下来。幸运的我拥有两位守护神：那是治愈系的道士和力量系的勇士，一个轻轻的为我抚平内心的伤，另一个告诉我，加油！只有不放弃，生命才能怒放。
这个可有有~李代沫与莫的感觉不太一样  推荐你一首歌李悦君翻唱的《梦伴》（原为梅艳芳）@蔷薇柒七
【视频：李代沫求和短信及床照网络疯传】有网友爆料称，李代沫惨遭淘汰是因为同性恋身份曝光影响了发挥。一位名叫“一颗卤蛋”的男性网友上传了他和李代沫的亲密合照，并称李代沫是“我之前的男朋友”，感情特别好，后来火了就分手了。 @本人张小贱ing
5152私人高端摄影～～～李代沫 
今儿飞机上碰到的是@任永强迫症 还是@李代沫Demon ？强哥我怎么觉得你跟李代沫好像啊，久了不见我已经有点记忆紊乱了～
【好声音节目组斥“黑幕说”是伤害观众】“就好比你去看一场电影，提前告诉你结果，即便内容十分精彩，但多少也会有些不爽。”节目组宣传总监陆伟表示，“剧透”行为从零星出现到大规模组织策划，不仅伤害节目组更伤害了观众。 李代沫VS郑虹《如果没有你》 
突然发现，李代沫的如果没有你唱的是真让人伤心和陶醉
我正在听李代沫的单曲《我的歌声里》,你也来听听吧! http://t.cn/zlZuxAd（分享自@百度音乐 iPhone客户端)
【~99℃~Musi℃~】 他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！~~~曲婉婷、李代沫和这个版，你喜欢哪个？？！！ http://t.cn/zjxaQ4q http://t.cn/zjxaQ4G --来自@人人小站
@大爱Yoyo7 向李代沫的末日不孤单看齐，况且我现在也不是一个人，哈！
李代沫先森末日不孤单，听了一天。表锅今天生日，我都忘了12点打电话，还是他先跟我发的消息。希望表哥明天可以过个开心的生日，我就识趣不参与了。缘分真奇妙，有些人一遇到就臭味相投一辈子也甩不掉，这辈子跟你们射手座真有缘。@我是肥子我怕谁 @花椰菜小姐愛煎蛋oO
李代沫的歌声里 http://t.cn/zli3Cqt （分享自 @音悦台）
如果没有你。。。。。。李代沫
哥几个K歌，才知道@浮云啊浮云啊 的假音像李代沫@蛋蛋硕 是真正的麦霸，我？哎…还是算了吧
#多米音乐# Hey～我真的好想你，不知道你现在在哪里，如果没有你，我会在哪里，是否也像我一样在想你。 郑虹,李代沫 《如果没有你》 http://t.cn/zW10P1D
#天天分享# 未知-李代沫 - 我的歌声里(Live).mp3 听首歌，夜猫子碎觉觉咯
我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《李代沫、郑虹 - 如果没有你》，你也来听听吧！ http://t.cn/zjx6sOo出太阳了，不适合吗？
很晚了，听着李代沫的《末日不孤单》，情愫涌上心头，不在是忧伤，曾今的后悔，可能是麻木吧，也是一种不甘心！也许，我根本没爱过你！
《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！ http://t.cn/zW85g2C （分享自 @新浪视频）
嘿，我真的好想你..李代沫-如果没有你.mp3
明天要上早班类！七点半要起的人，现在还没睡！悲吹阿？？推荐歌曲：李代沫「如果没有你」！ 我在:http://t.cn/zjx6XNP
李代沫一句:你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。好深情……
我今天就特么看了两回表 一回 11点11 一回22点22 能不能行 世界末日就剩下 十五天了 该吃吃 该喝喝吧  放首歌 李代沫-末日不孤单 http://t.cn/zWgDrOZ 末日不孤单 让时间空间汇成一片 我这边还是晴天 你那边依然下雪
#天天分享# 李代沫-如果没有你 http://t.cn/zjyHda2 (分享自 TTPod)
李代沫纯爷们，那嗓子，杠杠滴 http://t.cn/zjxiK04 (8.weibo.com)
《屌丝男士》明星云集呀，作为屌丝女朋友的柳岩也活脱脱一屌丝，李菁、何云伟的点菜、李代沫躺着唱歌、吴奇隆看白发魔女、B老大光膀子看电影.....这些笑料还是挺牛x的，真不愧为一群屌丝
分享一个iPhone铃声(魔爪铃声网-李代沫-我的歌声里.mp3)，下载地址：http://t.cn/zjxJmam，设置铃声教程：http://t.cn/zOgdZ0q，更多铃声尽在手机铃声：http://t.cn/aC9wWO
有点不想去也，票票不想浪费给，求转让啊。。。。#无可替代SUPER TEAM 天团峰会全国巡演#人气学员：李代沫12月9日重庆奥体中心重庆站原音重现！同台中韩阵容：EXO-M、蔡妍、张靓颖、刀郎、江南Style、朴将吉、BlackQueen、黄小琥、柳岩、金志文、平安等
末日不孤单。李代沫
（如果没有你）李代沫：hey 我真的好想你，现在窗外面下着雨。…如果没有你，没有过去。
由爱珂文化有限公司主办的2012年•阿拉音乐节•12月07日•20：00整中国好声音演唱会正式启幕！特邀嘉宾：李代沫、吴莫愁、徐海星、关喆、李维真、张玮琪热情出演，求偶遇 主持人：华少、雨雁  A8酒吧协助.张涛  地址：宁波，鄞州体育馆
很意外，你在线，我不敢与你说话，因为你好像不愿待见我，于是默默的打开(1/1)，在QQ的这一端点击你在听得QQ音乐，一起听歌，这是属于我的小世界。我闭上眼，仿佛看见李代沫在我们眼前专心录音的样子，而你就在我身旁，我们默默地在一起聆听。我一直在你身边陪着你，可是你却不知道。
记住，每一件发生在你身上的事情都是一个“礼物”，只是有的“礼物”包装得很难看，让我们心怀怨怼或是心存恐惧。——德芬 分享郑虹 / 李代沫的单曲《如果没有你 》 http://t.cn/zltqIyS
“谎话每次听了太多,这次不傻了..听得见你在我耳边轻声说了道歉,我对你的爱已毫无边界”夜深了，听着李代沫的末日不孤单，无可救药的爱上了他的声音。
今天一个朋友给我打电话说，十二月二十一号，让我去参加他的婚礼。思前想后发现这一天不正是所谓的世界末日吗？选在这一天结婚真是很浪漫。印证了李代沫的那首歌：末日不孤单~（虽然知道末日不会来，还是街机煽情一下）
夜深了，听着李代沫的末日不孤单，，， 
【李代沫《我的歌声里》正式版】李代沫翻唱曲婉婷的《我的歌声里》正式版MV。 http://t.cn/zWYRQqU
12月27日无锡站，中国好声音演唱会，张伟.李代沫都在，离我这么近，很想去看，可我没有票，以我现在的经济状况哪有钱买，吃饭都成问题的！！我也有个音乐梦想，只能在梦里实现...
李代沫出新专辑，我觉得他唱的没你好@胡子-Giovanni 
木说吉克隽逸&李代沫【综艺IN事件?中国好声音学员近况大追踪 http://t.cn/zjtBoSf （分享自 @优酷网）
居然单曲循环一晚上李代沫的「我的歌声里」，突然居然他的声音还是蛮好听的。晚安，好梦。
光总好帅＂李代沫&孟非＂综合明星脸。@不平静的2012 @芝芝_吾吾 @祉伶- @----丫头片子
飘飘然了 万千思绪涌上心头~  李代沫《末日不孤单》 http://t.cn/zjxMU1l （分享自 @搜狐视频）
救助流浪猫义卖第七波：1.左上：赛德克巴莱纪念书签！胶片的！非常精美！2. 右上：二次曝光电影原声碟！由李代沫演唱.并附带全剧组签名！3.左中：消失的子弹纪念笔记本.牛皮的.非常扎实！4.中中：影子爱人原声碟+志明与春娇明信片！5.右中：麦兜贴纸+卡套！超Cute！6.左下：适合孩纸的铅笔和喜洋洋！
很感谢李代沫在这个夏天演绎可了另一个版本的我的歌声里，除了感动，心痛，有的只是泪水。 我在:http://t.cn/zjxIR4x
#天天分享# 李代沫-我怀念的 (分享自 TTPod)
#求同行，求搭车#哪位亲明晚去看李代沫？？？
做人真系好化学，身体健康真系比都重要，其他嘅都系来嘅 ，表哥，希望你大步槛过，由细到大，见证住你由糯米糍帅锅变成“李代沫”，好好奇三十年你会系咩野样，相信你一定会满足我地嘅好奇心唔会令我地失望嘅 ，所以无论如何你都要加油啊！！！！！！！！
“谎话每次听了太多,这次不傻了..听得见你在我耳边轻声说了道歉,我对你的爱已毫无边界。”《末日不孤单》- #李代沫# - http://t.cn/zWKFRWW
"#中国好声音全球巡回演唱会泉州站# 明星学员名单首度大公开：李代沫、刘悦、权振东、佳宁组合、王乃恩、张玮、汪倩雯、多亮、黄勇、张赫宣、吴莫愁、金池、大山、李维真、王克、邹宏宇、金志文、丁丁、平安、黄一人气学员，神秘导师！一起去感受这场音乐盛宴吧http://t.cn/zjbRWyI " 
最近爱上李代沫的末日不孤单！
通过@微盘 分享了一个文件"遗憾为止-李代沫（流畅）.mp3",欢迎大家下载分享! http://t.cn/zOT3vOo
@荞大帅 miss 分享一首来自酷狗音乐的歌曲:李代沫 - 末日不孤单(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlmZxus
评论：郑晟——相信 李代沫——我的歌声里 金志文——山沟沟 梁博——花火 多亮——你的背包 ( 查看原文：http://t.cn/zjxtiZs )
李代沫《如果没有你》、《我的歌声里》很赞~
遗憾为止-李代沫 你以前推荐给我听的，挺好听的@吃口
据 满庭芳文化 介绍：本次演唱会盛况空前！由中国好舌头 host华少 领衔好声音学员与超级女生联袂打造！他们是： 张玮是谁 李代沫demon 平安Anson 洪辰 李斯丹妮 王艺洁 （现场正在公益拍卖环节）无锡滴粉丝们 想看的冒个泡吧〜
一遍遍的播放李代沫的《如果没有你》，这个男人的小情歌唱的很是比女人还细腻。很是喜欢他。
我家一岁小宝贝逢睡觉必哭闹，各种哄睡歌曲:儿歌会让她的哭闹更上一层楼；歌谣故事，完全无视！前段流行中国好声音，便下了几首存在手机里，这下终于找到对付她的武器了！小宝喜欢李代沫的各种歌曲，还有吴莫愁，终极武器是张伟的《high 歌》。嗯，这是怎样的孩子啊？！
你们有没有发现。。。屠敏有点像。。。李代沫。@黃冰怡就此安於現狀- @戴面具的鱼--BYQ @尐out曼是尐胖妹 @丿DJ丶灬万隆 @歲月風車的blog 
好声音南昌站来了！还真有人去看！南昌站演出阵容名单 　　导师：那英 　　梦想嘉宾：吴克群、张韶涵 　　学员：王乃恩、李代沫、刘悦、郑虹、权振东 　　张玮、多亮、黄鹤、黄勇、张赫宣 　　吴莫愁、金池、大山、王克、王韵壹 　　金志文、邹宏宇、平安、丁丁、黄一
【视频：中国好声音 我的歌声里李代沫 中国好声音李代沫我的歌声里】 http://t.cn/zWQbxyR （分享自 @优酷网）
《二次曝光》主题曲MV最终版 李代沫吉克隽逸倾情献唱 - 在线观看 - 乐视网 http://t.cn/zWD0WT3 （分享自 @乐视网）
【每日一歌】传说中的世界末日就要到了。如果真的有那么一天，陪着你的人是谁呢 ？来听听好声音人气学员李代沫的单曲《末日不孤单》。  末日不孤单——李代沫@蒸熟了的苹果 @忧郁的老叶哈 @丶止月
王小妹 ~李代沫的《如果没有你》 祝福语：认识你，改变了你也改变了我，祝你生日快乐，开心快乐每一天。
#问侯#浪漫夜晚，和爱人一起共度美好时光吧。齐齐哈尔潮生活祝您夜晚愉！#分享音乐#如果没有你-李代沫 http://t.cn/zjMSNhr
我收藏了：我的歌声里-李代沫 http://t.cn/zWYBmqV #多米音乐S60#
#天天分享# 李代沫-如果没有你（巅峰之夜版） http://go.ttpod.com/weibo?song=如果没有你（巅峰之夜版）&singer=李代沫&enc=gb2312 (分享自 TTPod)
好伤心 你都不能来和我看演唱会。VIP的位置 多么幸福 呜呜 到时给你看鸟叔和张靓颖、平安、李代沫。。。@cyprinoidjane 
Never Gonna Give Up-J.Lo ，Call Me Maybe，Stay-riri，风笛-宫本里笑，我的歌声里-李代沫 最近pod里老爱放的歌
《李代沫被曝是同性恋 网友支持其出柜》 http://t.cn/zjxqSmV （分享自 @土豆网女性）
我在爱奇艺高清影视看了《《我的歌声里》 网友李代沫翻唱》 http://t.cn/zO8UR1t （分享自 @爱奇艺）
明天去看李代沫
单曲循环 末日不孤单/李代沫  好听不厌~
李代沫的歌百听不厌啊！！喜欢
刚才在公车上看见李代沫和一女的的广告。果断广告中飘出了一个大大的 0 ，突然想到了点什么！好广告！！
《中国好声音》20120929:李代沫《如果没有你》 http://t.cn/zlcoJ7v （分享自 @乐视网）
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:李代沫 - 末日不孤单(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlUzWgq
这屌丝男士快把老子笑抽了，李代沫在里面完全是出柜灭，
越来越爱#《末日不孤单》#：我这边 还是晴天，你那边依然下雪、、特喜欢李代沫
#金歌金曲季#中韩歌会重庆站阵容：韩：BLACK QUEEN，EXO-M，蔡妍 中：李代沫、金志文、平安、王若琳、张靓颖、王铮亮、刀郎、云朵、黄小琥、柳岩
“9月7日，电影《二次曝光》在京启动超前网购预售票并曝光了由韩寒作词的主题曲及MV。导演李玉携主演范冰冰、冯绍峰、孔维，主题曲演唱者李代沫现身。”这篇『《二次曝光》范冰冰嘟嘴卖萌 与冯绍峰台上密聊』不错，值得一看。>>@90后冯海峰
莫文蔚的＂如果没有你＂被李代沫一翻唱变得那么火
吴莫愁，李代沫，今天才知道你们是齐齐哈尔的，我到底是该喜还是悲那？？？
本人有两张华侨豪生平安夜券，因为是孕晚期，所以想转让，票价1888一张，买来3700左右，整场晚会有魔术表演，水墨画表演等，还有中国好声音中的李代沫亲自献唱，还有年夜饭抽奖（10人份），抽中可带10个人，价格可商量，有意者私信我！
#重大好声音#决赛选手演唱歌曲试听，李雪源、谢佳琪，曲目：在我想起来。试听、投票地址：http://t.cn/zjxL3V9 这首歌被他俩唱的非常到位，二次曝光的片尾曲，原唱是当红中国好声音成员，李代沫、吉克隽逸。听听看哪个版本更胜一筹。如果你喜欢他们的演唱，别忘记投票哦 http://t.cn/zjxU5xK
今天中午我一把手把我女儿手中的《意林》抢过来，因为我太好奇她津津有味的表情了， 等我仔细看那内容，我就想喷粗口了， 这是传说中的吴莫愁啊，什么李代沫吴莫愁老早就听说，然后我们宿舍集体议论吴莫愁哪哪不好看，全票都通过，我6个女儿都说不好看，其实我也这么觉得。！
李代沫签约了当然娱乐。。。。！居然是当然娱乐！
我在爱奇艺高清影视看了 《李代沫《我的歌声里》正式版》, http://t.cn/zWYIfN7 （分享自 @爱奇艺）
《如果没有你》，第一次听的是李代沫、郑虹版本的，感觉好听的很啊。。。后来听萧敬腾版本的，感觉也不错，直到刚才才觉得原唱莫文蔚唱的很用心，很有感觉。。。原来一直在模仿，从未被超越。。。 我在这里：http://t.cn/zjqDVvN
末日不孤单让时间空间汇成一片，我这边还是晴天你那边依然下雪。——李代沫《末日不孤单》
看了几个“明星”的微博，只能说，李代沫火的太突然，远没有那些同门的靓仔仿佛从娘胎里就处心积虑的成名准备的细腻——关于微博的关注和粉丝。
【李代沫用《我的歌声里》遭曲婉婷抗议】李代沫在《》以《我的歌声里》被观众记住。前日，原创者曲婉婷所属环球唱片向李代沫发出律师函，指其未经原创者或唱片公司授权在节目中使用该歌曲并为某品牌拍摄该歌曲MV属侵权行为。曲婉婷称希望版权得到尊重，并非针对李代沫。
【沫世情歌】李代沫官方YY公会活动宣传招聘贴。欢迎大家都来参与！@李代沫百度贴吧 _李代沫吧_百度贴吧 http://t.cn/zjxLbfE
我真是后知后觉~现在开始好喜欢张玮~好喜欢~不过李代沫我对你的爱没有变过
【演出资讯】#中国好声音# 广州站的演出12月16日晚在天河体育场举行,除了明星导师和好声音学员外,#陶喆# 和#吴克群# 也将助阵演出。此次演唱会在团队、舞美、音响设备上都不吝成本,将打造一流的演唱会。观众们喜欢的李代沫、张玮等20位好声音学员将为广州观众带来一场长达300分钟的音乐盛宴！(新快报)
#多米音乐# 雾蒙蒙的午后，苍晃晃的北国冬，突然很想很想这首歌 吉克隽逸,李代沫 《在我想起来》 http://t.cn/zlvyaTG
#如果今天就要离别#距离2012年12月21日还有15天了，亲爱的舍友，我想对你说：玛雅说有末日，李代沫说末日不孤单末日倒计时、签到赢大奖：http://weibo.com/a/checkin/index
无可替代的中&韩好声音重庆站周日就要演出了!http://t.cn/zj2jtdS现在购票,来看他们：EXO-M组合、张靓颖、刀郎、蔡妍、金志文、李代沫、平安、柳岩、王若琳、黄小琥、云朵、王铮亮！《中国好声音》现场飙歌重现，亚洲超人气偶像精彩演出！ 赶快订票>>http://t.cn/zj58Wkx @EXO-M资讯台 
又想起姐抱住李代沫哈林想拉开她，还不停的说“多抱一会、多抱一会”，嗨，这么直接可爱的女人不爱她爱谁啊
女妖@海上的女妖是mini 今晚准备好<如果没有你>李代沫和郑虹合唱果首的女生和合唱部份，听日同祥哥合演下!
#毛丫丫每日一题#今天问题的答案：请了好声音学员：李代沫，吴莫愁，丁丁献唱主题曲。@李代沫Demon @呉墨愁Momo @丁丁头发乱
神一样的剪辑,膜拜!《《我的歌声里》曲婉婷，李代沫合唱MVwww.cela001.cn》 http://t.cn/zlU9dEv （分享自 @土豆网音乐）
发表了博文 《末日不孤单。》 - 李代沫火了，在这个寒冷的冬天，也许他会怀念他的去年今日。 末日不孤单，说真的，到现在我也没有听过。我真的很懒，懒得去听我从来没有听过的歌，除非一时兴起或者别人的推荐。 http://t.cn/zjxA73N
#微看点#记者获悉，12月27日，浙江卫视主持人华少将领衔好声音学员与超级女生为无锡歌迷献上“2012好声音无锡群星演唱会”，届时，张玮、李代沫、平安、洪辰、李斯丹妮、王艺洁将在体育中心现场演唱，并与观众互动。@thmz @无锡太湖明珠网
自从看了中国好声音，就非常喜欢李代沫，想把他的歌下载到手机上当铃声，但怎么都下不下来，最后想起我的客户经理，给她打了个电话，在电话里面她耐心的给我讲解，终于下好了。客户经理认真负责的服务态度让我感动，表扬一下我的客户经理和咸阳联通@中国联通陕西客服 @中国联通陕西咸阳客服
