好爱梁博的发音和声音
今天又看了一遍中国好声音就是觉得我们@梁博-- 最棒，我们@梁博全国歌迷会 永远挺你晚安……
这不是中国好声音，这是东北好声音。。。吴莫愁是黑龙江的，梁博是吉林的，金志文是吉林的（人家小金就没拿自己的朝鲜族身份说事儿，吉克隽逸就会打民族牌），那英是辽宁的。。。上海那旮都是东北银儿。矮马，张惠妹都胖成大面包了！ 
每次听梁博版的北京北京都想把黄勇那一段给掐了
躺床上听了下小二班合唱的征服，张赫宣和多亮的辨识度太高了，梁博一般，张玮确实唱的不如这几位。
《直通春晚》36个选手当中，“好声音”推荐左金池、张赫宣、平安！希望距哋入到，等我睇一睇久违既央视春晚。从形象都气质，梁博都唔系明星料，可以收皮了。
梁博个煞笔
对@梁博-- 说：我博，快发微薄吧，等的好捉急，几天憋出来一条的样子
好喜欢梁博和那英唱的爱要有你才完美！！！
听了汪峰和梁博的＜我爱你，中国＞还是喜欢梁博版。
好声音盲选梁博被那英选中霸气一指 - 在线观看 - 乐视网 http://t.cn/zlrNHHm （分享自 @乐视网）
今天才看中国好声音，结局有点小失望，梁博只能说是稳吧。。。
其实梁博还挺厉害的吧
诶呀妈梁博的歌听起来怎么那么带劲呢
分享@雷齐lq 的微刊《梁博官方微刊》 已经有706发行量 http://t.cn/zWlqZa8
听说汪峰有意和梁博合作，帮助梁博，真谢谢汪峰大哥还有娜姐对梁博的认可和帮助，也希望梁博向前辈学习，加油！
做周年刊会shi人的，尤其做这种整岁数的，幸好最近爱梁博的歌儿，熬不下去了就听会儿，挺有打鸡血的感觉。。最近爱“私奔”了
刚刚听了《爱要有你才完美》，那英和梁博的！心忽的一悸…想起了小二班，想起了那个哭到无声的画面，一次次的淘汰…一次次的不舍…一声声那纠结的叹息…也许有些人会质疑，这么短的相处会有那么深的情感吗？那是因为你们不懂…音乐能直抵人内心的最深处…很多是你无法以世俗的眼光去判断…
直通春晚36强公布 好声音遗珠平安等入选http://t.cn/zlEW3zj ：今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。  http://t.cn/zlrqGm0 
10月32日，由杨三十二郎领衔的“大东门‘’亚洲巨星演唱会”将在孝感大东门火热开场。超强明星阵容、超炫舞台设计，顶级制作团队结合不同音乐风格聚首大东门 ！  此次演唱会我们邀请到歌手：那英 方大同 五月天 梁博  吴莫愁 李代沫……主持人：谢娜 老毕 郭德纲 … http://t.cn/zOgaaUZ
那英原来不想最想选的不是梁博，还以为她早猜出，梁人气高
朴正洙，我等你！21个月而已！ @相梁博 他们都不明白我的感受，你懂的！
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 http://t.cn/zlw07H2 （分享自 @优酷网）
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
@梁博-- 以后去KTV我要把你唱过的所有歌狠狠唱一遍。只要你的版本。@梁博全国歌迷会
把爱情留给我身边最真心的姑娘/你陪我歌唱/陪我流浪/陪我两败俱伤/一直到现在/我才突然明白/我梦寐以求/是真爱和自由/想带上你私奔/奔向最遥远城镇/想带上你私奔/去做最幸福的人 梁博 《私奔》 http://t.cn/zlMSYOe
看了一眼梁博的微博 人气很旺 每条都回复好几千 快要持平576了 而且都是赞美 太诡异了
发表了博文 《在众多的真人秀节目中，《中国好声音》是如何取得较好营销的！》 - 中国的好声音  10月23日，点开百度新歌排行榜，《中国好声音》的学员在TOP10中强势占据七席。吉克隽逸、梁博等名字 http://t.cn/zlrCpQd
今天充实过头了，@梁博--  晚安
妈妈对儿子说：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
每周一首，上周红歌合唱的这首，不太适合合唱【梁博个性摇滚《我爱你中国》】 http://t.cn/zlf8f1K （分享自 @优酷网）
@梁博--梁博，我怎么才能和你私聊？
其实我喜欢的是梁博这种类型的··········
梁博《心底》http://t.cn/zlKFjLO 这完全是Sting的感觉
【视频：汪峰 梁博 最终剪辑版 北京北京 MV】 http://t.cn/zl8o9Hs （分享自 @优酷网）
深夜开车赶往上海，火车票没订到，谢谢@lv的烟圈 兄弟，还有梁博兄弟
一个哥们发信息给我，说我冷眼像梁博，我在想他眼睛有多冷，漠河温度？
【我最喜欢梁博唱的这首歌！我自己娱乐一下！】，试听地址>>> http://t.cn/zlr98T2 (通过 @唱吧 录制)
两个喜欢的好声音歌手，平安可能上春晚，梁博请上崔健演唱会。
把关于@梁博-- 的比赛视频从头看了下,作为摇滚类的歌手,虽然稍微稚嫩,但是一点都不影响我喜欢他。作为郑钧的歌迷,梁博演绎的私奔和长安长安从开口就能感觉到距郑钧还有差距,但是这仅仅是生活阅历上的。回来和花火几个月以来一直在我的脑海里出现,@梁博-- ，你存在，我深深的脑海里!
好想听梁博独唱北京北京啊
#知乎问答# 梁博为什么受欢迎？ @阿九啊：来，深度花痴来无节操表个白。 前几期没看，对梁博毫无印象。 第一场pk，和黄勇唱《北京北京》。当黄先生唱得声嘶力竭时，镜头扫过梁博，他安安静静闭着眼听着——据我观察，当天马上有八卦帖冒出来：《被梁博闭眼的镜头秒杀了》。花痴… http://t.cn/zlfdenM
嘘，这不是我，我发现我做了一个很错的决定，夏天做的事我快冬天才做，omg，开始变冷了，头发你快快长长，不然我脑袋要着凉拉还有，都不像梁博，干嘛老说像！头发come on，i want you
今天不上班，在家听你的歌，听了一天，越听越好听，每一首歌都唱到我的心里去了，百听不厌，什么时候才会来海口呢？好期待@梁博-- @梁博全国歌迷会 我在:http://t.cn/zlr9qm0
第十名：梁博《我爱你中国》VS吴莫愁《一个人生活》 第九名：袁娅维《Crazy》VS吉克隽逸《带我到山顶》  第八名：郑虹VS 李代沫《如果没有你》  第七名：金志文... http://t.cn/zlr9UkS (chang.weibo.com)
这年头真是啥八卦都有，王菲这样也能中枪？ 网传王菲左右好声音比赛 梁博获胜因神似窦唯 http://t.cn/zlr9zGU
#好声音选手可能上春晚# 由此可见梁博那句话说对了，名次不代表以后的发展。 http://t.cn/zlry78p
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5269个喜欢Ta的人，了解更多猛击：http://t.cn/zOI9D21（分享自 @微音乐） 
他很稳重。【梁博词条图册_百度百科】梁博，2012年《中国好声音》参赛选手。导师那英的小二班成员，那英组唯...（分享自@百度百科） http://t.cn/zl6oiEE
@sole_solar 这个版本跟你的PK一下，我看了好声音才知道这首歌的【视频：梁博（北京北京）黄勇】 http://t.cn/zlVQNbB （分享自 @优酷网）
爱上小眼睛@王韬TAO @梁博--
很喜欢@梁博-- 的《私奔》：把爱情留给我身边最真心的姑娘，你陪我歌唱，陪我流浪，陪我两败俱伤。一直到现在，我才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由。
下班后如果进城活动一下，到家一般都要这个时间。最近天气开始冷，风又大，下了车走着，耳机里听到这首歌。对于我这样的异乡人，北京是什么。爱多一点还是厌多一些。因为梦想而留下，但是现在所有的只是生存。PS：我超级喜欢也只喜欢梁博的这部分。梁博;黄勇-北京北京-http://t.cn/zlnAq3w
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音平安，张赫宣，金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
每天要努力努力！没谁能让我去后退！加油！Fighting!梁博，我们一起努力！爱你赐予我能量和快乐！晚安！
我碎不着，因为我很饿！！@梁博-- 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
至少把我唱感动了，超有画面感梁博-我爱你中国 http://t.cn/zlo0eVW
推荐@随波轻舟 的帖子《梁博，吴莫愁，吉克隽逸，金志文，谁是你心中的冠军？》，大家也来看看吧～ http://t.cn/zlCsT1l
那时候的小博显得好单薄喔，很瘦。 梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！ http://t.cn/zlmqReB
见到孩子已经一个月了，时间过得贼快，可是我依然爱你，无论如何，我和老弟都得感谢你呢，哈哈！！所有人，都一起加油吧！！@梁博-- @振炎黄汉唐神威令五洲百川朝海
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 http://t.cn/zlrKGsH （分享自 @土豆网综艺）
梁博的淡定真实让我佩服，呵呵不过我还是喜欢像陈羽凡一样的男人，带着成熟的气息！！很男人，希望将来可以嫁给那样的老公，嘻嘻
发表了博文 《不要像个孩子》 - 《中国好声音》的舞台上，梁博深情地唱着《像个孩子》这首歌：“抱紧我，抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来理解我，像个孩子一样。”  耶稣基督被钉上十字架后 http://t.cn/zlrKGP7
乐视网上有中国好声音解密加长版，重新温习了一遍，主要看那些被剪掉镜头的好歌手。权振东、梁博这两人真是在盲选阶段受节目组歧视啊，特别是权振东，不知道为什么被剪了，梁博还可以说没啥噱头，太冷场。。。
《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版 http://t.cn/zl1d6JM
我爱梁博
【梁博的《北京北京》，我逃离的上海上海】我一个年轻的同事很喜欢好声音，8月的时候，是他推荐我来看看这个节目。说实话，以开始看，我就觉得节目不错。 我注意到梁博是长安长安，但是我没有在意他，和他一样一晃而... --发布到微刊《梁博官方微刊》http://t.cn/zlrKhhU
【电信全国招聘应届毕业生6500人 招人爽约率竟高达40% 为啥？】待遇高、工作稳定又体面，电信这样的好单位招人，爽约率居然也达到40%。在南邮举办专场招聘会，电信人力资源部全国校园招聘负责人梁博直言不讳地表示，目前更注重应聘者的职业忠诚度。PS：其实运营商早已过了高速发展期，期望不要太高
 @CY-小莹 按摩太专业~ 这里一个梁博，一个梅西，都是好人 全部都是你的了
我喜欢梁博的私奔，我喜欢金志文的空城。
已收藏，推荐大家观看！【视频：梁博黄勇《北京北京》 中国好声音 120907 高清版】http://t.cn/zWDYZqt（来 @优酷娱乐中心 看我更多收藏视频：http://t.cn/zOCh4z4）
对@梁博-- 说：害怕悲剧重演，我的命中命中，越美丽的东西我越不可碰！！！送你一句，我最喜欢的词。你是我今天生活中唯一的正能量。小博晚安，愿你一切安好！！！
《梁博、那英 - 爱要有你才完美》 http://t.cn/zlBQ21e （分享自 @土豆网音乐）
真喜欢梁博！！！小咪咪眼
从梁博听到汪峰，再听到郑钧。听他们的音乐越听越上瘾，越听越想旅行，越渴望自由，我都想去拉萨了。@小JMOB @Caroline-cici 说走就走的旅行，什么时候实现？
【视频：梁博《私奔》现场视频】 http://t.cn/zlxvlxI （分享自 @优酷网）
刚排练完从木工院走回宿舍'一路上单曲循环梁博唱的「私奔」'眼泪就流了下来'在这个陌生的城市里'我怕是快被磨去棱角了吧'好怀念从前天不怕地不怕的自己'前面一对情侣在缠绵'可是又有谁能帮我暖手'让我重生勇气陪他私奔呢
 我参与了【梁博粉丝们都来自哪里？】，投给了 "江西" 这个选项。 http://t.cn/zl31iAA
特别喜欢听中国好声音的 梁博的歌!超级有感觉 梁博@梁博 加油@中国好声音
#好声音选手可能上春晚# 怎么梁博和吉克张玮不上呢？ http://t.cn/zlry78p
@梁博-- 失散多年的亲妹妹！！！！！！！！！！！！！！
2012-10-19锵锵三人行 査建英谈《好声音》：梁博是中正之音 http://t.cn/zlRMP9p （分享自 @凤凰视频）再谈好声音。。。没有了好声音的周末还挺空落落，那日看刘欢说不再担任好声音评委了，2012这一年的夏季，是绝版了啊，怀念。。。
兔兔，想我的时候就打电话给我，梁博！
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 http://t.cn/zlOZXZC （分享自 @优酷网）
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 http://t.cn/zlw07H2 （分享自 @优酷网）
原来梁博，就那英一个人转啊，难怪不太让人记得！中国好声音-梁博-《长安长安》完整版 http://t.cn/zltCanA
对@梁博-- 说：我一直想问问。。。你在现场看到内些明星老师们下去后。。激动吗？要到签名了吗？？嘿嘿。。
推荐@大脸猫不要脸 的帖子《梁博，你是最棒的（中年人看好声音）》,大家也来看看吧~ http://t.cn/zlmvrUk
 @梁博-- 我们这也冷了 但是我还是想家。
你若有梦想 坚持和努力便是天堂 安 @梁博-- 我在#西安大路# http://t.cn/zWxub62
#梁博#哇，瞧这笑容，多灿烂呀！表示被@梁博-- 的笑容迷倒了有木有？
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 http://t.cn/zlPlOgi 
女儿太喜欢梁博的歌了，边洗澡，边在唱“私奔...私奔....私奔”。我问她啥意思，她说：跑步跑累了。“为啥又是跑累了呢”我笑着问。“你不记得他喊得多累啊......"
好声音成长教室 梁博歌曲《北京北京》 - 在线观看 - 乐视网 http://t.cn/zlragGl （分享自 @乐视网）@mark
老公真是梁博的忠实粉丝，那几首歌每天反复不停地听@中国好声音 我在:http://t.cn/zlramrb
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-http://t.cn/zlwR61I
@梁博-- 最近很忙都没怎么上微博，你好吗？好想你，最近也没有给你发有趣的图片，呵呵，也不知道给你发你有没有看见，我相信你是能看见的！呵呵！要开心，快乐这是最重要的！天气转冷了多穿衣服，我这感冒还没好呢！哈哈，我们等你……爱你
@豆瓣梁博少年楼
用一个下午的时间翻看了网上关于梁博的点滴，更加开始喜欢这个90后的大孩子，中国缺少这样的人很久了，希望他以后不会被所谓的包装所污染，继续保持着这份纯净美好。为老百姓写好歌，唱好歌。加油。
就爱梁博那要破不破充满魅力的rock嗓
反复听梁博的<因为> 越听越好听 安静干净
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
对@梁博-- 说：今天，我又把《中国好声音》看了一遍。
乐颜渐渐入睡了。我们开车回家，又听到了那首私奔，是梁博版的，唱的真好。不想和谁私奔，想自己一个人，趁女儿进入梦乡的时候，私奔到一个人的世界没有争吵，没有纷争
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
【《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单 http://t.cn/zlrG380
请教：坐在车窗紧闭的车里，只有你们两个人。这个时候闻到一股屁的味道，当然你很清楚不是你放的，这个时候如果打开窗户透气算不算不礼貌？@梁博--
这几十号人是要去参加好声音还是梁博的粉丝，唱了一晚上我爱你中国
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 私奔(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlGoyq2
各地群众纷纷表达激动的心情。刚刚重听了三种风格的我爱你中国。最喜欢的歌手：美声版：平安，韩磊，谭晶，梦之旅； 摇滚版：梁博，汪峰；新潮版：因果兄弟...... 心情依然久久久久不能平静....... 
中国好声音20120907梁博《花火》胜出 http://t.cn/zWsVgvO （分享自 @凤凰视频）
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5267个喜欢Ta的人，了解更多猛击：http://t.cn/zOI9D21（分享自 @微音乐） 
最近特喜欢听梁博的歌！他，与我们年纪相仿，可唱出声音所蕴涵的东西却远远超出我们想象！听他的歌似乎是一种心灵的释放，给人以力量！这首《像个孩子》更是我们这群孩子艰难奋斗的真实写照。。。。《梁博《像个孩子》》 http://t.cn/zlqDXC2 （分享自 @爱奇艺）
我像疯了一样的听 梁博-- 唱的 私奔 又进入到了单曲循环的 阶段 连考试都不想了 闭上眼睛 带上你私奔 cool〜〜
炸！然后 这尼马，超级模仿秀吗 judge的瞬间感觉是 梁博VS关喆【视频：炫舞长春 poppin 决赛】 http://t.cn/zlEsjuP （分享自 @优酷网）
泡杯红茶，重温好声音，以前喜欢梁博，现在越来越喜欢吴莫愁了。
http://t.cn/zltvfAY 梁博 《私奔》
越来越喜欢梁博了,以前真心不喜欢的,但慢慢地慢慢地爱上他的声音,真心不错
【央视春晚弃好声音四甲意在袒护自家娃】@娱乐博客大爆料 @头条博客 选秀选手上春晚的初选36人名单揭晓，让人大跌眼镜的，是做为今夏选秀节目的头牌《中国好声音》四强选手尽然全部落选。央视这葫芦里卖的是什么药？春晚弃梁博吉克隽逸，其私心昭然若揭，其意在保护自个的娃…http://t.cn/zlrXXOB
《长春电视台专访《中国好声音》梁博：我想要怒放的生命》 长春电视台城市速递独家专访 中国好声音 年度冠军 梁博全记录 http://t.cn/zlHZwV6 （分享自 @土豆网娱乐）
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《北京 北京》 http://t.cn/zWF3n45 黄勇更有感情，我喜欢听黄勇唱的。
怎么才仔细听梁博
分享图片 越来越喜欢你啦^^@梁博--
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
梁博的歌唱的比原唱还好听啊，太喜欢了
趁着今天开心我想说 梁博我真的好喜欢你你让我找回当年喜欢周笔畅的感觉喜欢你的纯真你的直爽你的东北口音还有你对名利的淡泊不会因为任何事情改变自己的梦想 我真的真的很希望你能继续坚持下去因为这才是一个歌者一个公众人物所必需的 你的歌我每天都要听一遍也好很多遍也好这绝对是正能量！@梁博--
给大家推荐一段视频，是记录@梁博-- 获奖后接受采访的。http://t.cn/zlr6Bvz
喜欢梁博。。。。@梁博
 谢谢您的访阅支持! 敬请共同关注校园安全,共御风险,保障孩子平安健康成长——[赞表情] ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。http://t.cn/zlntyi4
#我真发现了#今天@凉茶 确实火了，大儿子@梁博 得了好声音总冠军，小儿子@梁植 成了奶茶妹夫。。。真心够犀利啊。。。
记得梁博在第一期说自己是农民，今天不小心看到，这农民拿的竟然是一把好几万的Gibson SJ200，真够土豪。
平安的洋葱，当真是听得会鼻酸会流泪；关喆的领悟，当真听得心阵阵疼痛；邹宏宇的what a wonderful world，一点不逊色于armstrong；张玮的high歌，比任何版本都好听；梁博的回来，刹那间心里会紧眼睛会湿……发现好声音的歌都比原唱好听。 我在:http://t.cn/zlr6aJ9
梁博快点出新专辑吧，那种撕破声太迷人了。
#酷狗音乐# 分享一首歌曲: 《梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)》 “GHGH好歌” http://t.cn/zlr6UwI
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《因为》 http://t.cn/zlC55p3
昨儿跑步把梁博的歌都又过了一遍，觉得“回来”最好听。
听梁博的＜北京北京＞，唱得非常好，非常感人
梁博金志文权振东谢丹都来自吉林艺术学院，吴莫愁张玮李代沫张赫暄都来自沈阳音乐学院。金志文是权振东的师兄，与谢丹是好友，《贼拉拉的爱你》就是金志文制作的。权振东是梁博的代课老师，金还为多亮制作过专辑并和女友金兰出演专辑中《不宽的肩膀》MV…搞半天，都是自家人在玩啊！
【好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》集结12个节目36强的“好声音”登上春晚。《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。你们喜欢谁上春晚？
大批人都去看碟中碟四了'我一提看电影都头疼'刚洗完澡'等一个多小时了'看看125斤的我'单曲回放 梁博我爱你中国' 喜欢他
最近两天，女儿天天回家就那狂唱“我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪也为你自豪”问她这首是什么歌？答到《我爱你中国》梁博唱的呀，你不懂吗？妈咪
@梁博-- 正能量。
【梁博赢得中国好声音年度冠军 直播播出14轮广告】9月30日晚，中国好声音在上海体育场迎来“音乐梦想巅峰之夜”，经过4个多小时比拼，那英组梁博以57%的现场支持率、63张媒体票（99家媒体）赢得“年度好声音”桂冠。据悉直播中粗略统计有14轮广告播出。据浙江卫视人士介绍，好声音广告创收已超1亿元。
@梁博-- 喜欢你的原创 为你的歌词画个小图吧 “有很多美丽 可惜在心底 还要多少时候 就算是偶遇” @梁博全国歌迷会
梁博，现在最奢望的就是你能更新微博，让大家知道你的一切！
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 http://t.cn/zl3kwzQ （分享自 @优酷网）
听说浙江卫视《中国好声音》推选了平安，张赫宣，金池三人上央视后，有人说这不是最强，为何不上三甲？我觉得浙江卫视这思路很对，梁博去可能被秒杀，吴莫愁黑妹去肯定更惨，因为主题思想不对，而歌唱祖国的平安最合适了。
#西电好声音# EMC的梁博上去终结比赛吧
喜欢 @梁博-- 的专辑“头像相册”http://t.cn/zWDB0BA
打开关于你的一切都难以止住，如何是好如何是好 哇哇哇 得干活去了呜呜呜@梁博--
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
那英-爱要你才完美-http://t.cn/hdp36Z @梁博-- QQ音乐都出来了，他俩的合唱的。为什么微博搜索不出来？为嘛？
#唱响西电歌手大赛#声音不错 梁博拿冠军的歌啊 
#唱响西电#我想起了梁博最后的夺冠曲目！
像个孩子。。。梁博
梁博，真帅！
 @梁博-- 你是一座火山，而且是座活火山。表面沉静，内心澎湃，随时可以爆发
郑钧-私奔-http://t.cn/hN7kU 听梁博唱完这首歌后，最近很喜欢听这首热血的歌，虽然我没有想要私奔，但是很羡慕这首歌描写的自由......
#虾米音乐#♫ 分享艺人梁博 http://t.cn/zlPlOgi 
我参与了@华东票务网 的投票【中国好声音南京演唱会即将开唱，你最喜欢哪位学员】，我投给了“梁博”，你也快来表态吧！http://t.cn/zluva6L
我给自己贴了梁博标签。
寒夜，一人，回家！听着梁博的私奔！
50分34秒，小梁闭眼一出现，弹幕瞬时间凌乱，基本只能听声儿，这评论乐得我都要飘走了，说“老白pk吕秀才”的，我给跪了，哈哈~  @梁博全国歌迷会 http://t.cn/zWkvzsM
我参与了@上海热门资讯 发起的投票【梦想合唱团投票活动】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zlmDlgw 
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"等3个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
儿子这两天迷上了梁博唱的《私奔》，晚上得听两遍才写作业，我对他说:要是有一天你能带个女生私奔了再也不回来可太好了。他奇怪地对我说:你这脑袋里整天都想的什么呀，有病啊！
推荐@随波轻舟 的帖子《梁博，吴莫愁，吉克隽逸，金志文，谁是你心中的冠军？》，大家也来看看吧～ http://t.cn/zlCsT1l
我参与了@梦想合唱团 发起的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了"摇滚中国的黑马冠军@梁博--"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zlEA5ET 
好声音结束一个月了,但对@梁博-- 的热情不减,每天都要去他的微博,粉丝群,微刊转。从海选到现在,感谢这两个月有你,让我的生活充实了许多,很少想不开心的人和事,每天都有向上的能量。ps多活动活动活更新个状态啥的哈~~
看好声音最爽的一刻就是吴莫愁被打败梁博唱得真心好
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 http://t.cn/zWDBEWx
我参与了@新浪音乐 的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了“梁博”，你也快来表态吧！http://t.cn/zl7cdD4
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终究掌握在自己手中。@梁博-- @梁博全国歌迷会
小情歌唱的不错，高音有点梁博的味道
为什么为什么梁博是冠军啊
@中国好声音 @平安anson @主场张赫宣 @金池jinchi矜持 有望登上春晚。今天，2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视“中国好声音”平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内 你最看好谁？
这两天听梁博的歌，越发喜欢，这个男人的声音感动了我。ps：看好声音的时候，他的腿也让我喜欢
【杭州死飞店v&s】 我一直觉得她不会输给梁博 http://t.cn/zlrMk6Z --来自@人人小站
我没看错吧。有tvb的超级巨声这么好了。木有湖南脑残电视台出来的歌手就行了。平安张赫宣金池仨人都不错你@天道酬勤_蓝调 开心啦。但有点失望：梁博咋不上呢。亲你看@开水同学要努力 http://t.cn/zlry78p
梁博的因为，听了一遍又一遍。每次听都想哭，总是装作坚强独立的我其实多想多想。。。
这样的雨天，要持续多久呢。天气，快点晴好吧。梁博的《回来》总是百听不厌，哈哈。
那英梁博《爱要有你才完美》配合默契 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zlrMWeA
梁博的私奔，越听越给力嘛。
下载了中国好声音各个角儿的歌，剔去舞台渲染、现场煽情，竟然还是觉得梁博的音质沌厚磁性能进入心灵深处
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 》 《中国好声音》梁博《长安长安》《中国好声音》梁博 黄勇《北京 北京》 中国好声音--梁博《花火》中国好声音... http://t.cn/zlKfYT9 （分享自 @土豆网综艺）
《中国好声音》梁博原创歌曲《心底》（流畅） | http://t.cn/zlrMpbY
【好声音平安、张赫宣、金池有望登上春晚】今天，2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视“中国好声音”平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。http://t.cn/zlrhU84
『音乐』妈妈谢谢你把我带到这里 让我亲眼看见真实的所有 让我自己安排我的现在和以后 妈妈我一直很想你 别担心没人会从我心里把你抹去 我不想看见你这样慢慢的老去 却时常碰见自己心里面的软弱 我多想带你走进我亲手推开的大门 和你一起 走进 我真的离不开——『梁博 因为』http://t.cn/zlrIsC0
 中国好声音 第一季 学员-梁博 比赛全剪辑(含下载) http://t.cn/zlNYa3A
#好声音选手可能上春晚# 梁博没有凉茶这个靠山就没戏了吧？ http://t.cn/zlry78p
『音乐』把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 把爱情留给我身边最真心的姑娘 你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤 一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人 私奔 私奔—『梁博 私奔』http://t.cn/zlt2ZtO
我发现，我的QQ里少了一个的人的Q，那个人就是梁博。
汪峰表示，他会与梁博合作，帮助他，但未必一定要给他写歌，梁博本身就是创作型的。
猫咪——朋友说，鼓浪屿是一座猫岛，那里有很多可爱的猫咪。但也许是我太行色匆匆，又也许是游人们惊扰到了他们，我并没有见到太多的小猫，这多少有些让人失望。不过，这里的每一只小猫都很有性格，很可爱，比如这只有点不忿、长的像梁博的小猫@梁博--
#好声音选手可能上春晚# 为什么没有梁博？ http://t.cn/zlry78p
『音乐』打开这深夜抚摸寒星光 我只想走进圆月亮 一直太寂寞 一直太凄凉 重复着孤单的飞翔 没有呼唤何时才能到梦乡 没有回答哪里才是我的去向 飘洒血泪在故乡找到逃脱方向 遥望我的天堂听到是谁在讲 带着忏悔飘荡看到坚强在生长 内心变成天堂永远对自己呼唤 回来 —『回来 梁博』http://t.cn/zl86NAh
梁博的FACE实在是太大众化鸟，走了一路见了一路！
看中国好声音一直以来的想法，感觉小包像梁博，而且拥有同样的淡定；小罗像金志文；老杨，一笑起来神似李代沫，要不你换个发型对比一下？@hmxhn1988 @裸奔的旭日 @木大叔-杨 
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
只要声音真的很棒，管他父亲是谁[贴你表情] ——看到昊明的博文《透过好声音梁博的质疑，我们能看到什么？》有感而发的评论。http://t.cn/zlWPZII
每次一听梁博的回来我就像打鸡血一样！！！！！
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 http://t.cn/zlOZXZC
梁博 《私奔》 中国好声音（流畅） | http://t.cn/zlrIxgE
梁博《回来》 中国好声音（清晰） | http://t.cn/zlrIfQP
【好声音平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。中国好声音的@平安anson @主唱张赫宣 @金池jinchi矜持 入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。辽宁卫视《激情唱响》的陈禹蒙、郭伟、HeRose组合也入围！
【视频：中国好声音 - 20120930-总决赛盛典 梁博获总冠军】 http://t.cn/zlIOib3 （分享自 @优酷网）
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） http://t.cn/zlrIq3P @mark
梁博
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
梁博 《像个孩子》 中国好声音 标清版（清晰） | http://t.cn/zlrIwKW
【VONU 点唱机】#音味有你# 《魔力》~SHE~ 135****2414，《你如今好吗》~许飞~159****4702 ，《私奔》~梁博~@苏_小心 。下周同一时间18:30——18:45，等你做DJ
原来是郑钧的，我还以为是梁博的 http://t.cn/zlqhiBC
回来 中国好声音决赛 现场版-梁博 高清MV-音悦台 http://t.cn/zlfSspd （分享自 @音悦台）
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
没有丁丁，没有梁博，没有吉克雋逸，这也叫中国好声音？为了「那些年」的胡夏，为了「我的歌声里」的李代末，就去凑一下热闹。
#祝福留声#今日歌单1.郭静-嫁妆 2.满江-四舍五入 3.王若琳-lemon tree 4.张震岳-思念是一种病 5.梁静茹-勇气 6.梁博，黄勇-北京北京 7.当兵的人 8.刘允乐-太早 9.李代沫-如果没有你 我是今日主播郑灵@灵仔忘记怎么复活了 代表导播杰思，希望大家在雨天里也都能有个好心情~
梁博唱的太好了 可惜看不清脸『《中国好声音》总决赛之夜彩排现场』 http://t.cn/zlVclwW @新浪视频
【视频：中国好声音梁博PK郑钧 长安长安 完整版】 http://t.cn/zlOJs3T （分享自 @优酷网）
中《中国好声音》精华版 梁博真情演绎《像个孩子》 沙哑嗓音获全场欢呼http://t.cn/zluOFDP
 梁博《私奔》现场视频 http://t.cn/zlxvlxI
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
@梁博-- 太低调了，好声音中最低调的
尼玛我现在真是日出而作日落而归啊！天都完全黑了。坐的班车跨过跨海大桥。不小心点到了@梁博-- 比赛视频《回来》，他唱这首歌再一次感动我的小心脏，罗琦啊，梁博已经把你拍岸上了。他的呐喊真相当动银，总而言之，言而总之，他长得真帅，好皮肤，俏脸蛋，丹凤眼，唇红齿白。大爱，就说话口音不行
梁博的声音总是能够触动心灵，相比之下没有过多的技巧，却是全身心在演绎在传递。
你好好一个喜欢陈奕迅的人他妈的去喜欢什么梁博啊，脑子还好伐？不是一直说自己很有品位的嘛
抱紧我，抱紧我……直到我有一种温暖的感觉！我真的需要你来爱护我，像个孩子……我真的需要你来理解我，像个孩子一样……锋利微撕裂感的声音游走在将破未破的边缘，为之震颤、心疼！原唱汪峰更加桀骜沧桑，但我更喜欢梁小博的版本【视频：梁博（像个孩子）】 http://t.cn/zlqctZM （分享自 @优酷网）
对@梁博全国歌迷会 说：哈哈，发了两幅自己画的梁博的画像
所有梁博的歌一一听过，这是个青春无忌的嗓子和一颗被青春困惑着略显无奈的心，但是绝对放纵不羁，轻摇滚是他最能发泄表达的一个出口。所以虽然是翻唱，他却唱出自己。
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音#平安anson 主唱张赫宣 金池jinchi矜持 入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。http://t.cn/zlrhU84 (新浪娱乐) 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
-一直很期待。@梁博-- @萧育东 
姐快要凌乱了，梁博21，吴莫愁20，李代沫24，张伟24，尼玛还有我们80后的地方呗
《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 http://t.cn/zl3xvxi （分享自 @土豆网综艺）
可惜没有梁博啊。。。《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华 http://t.cn/zlrcguZ （分享自 @新浪娱乐）
《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 http://t.cn/zluI3yY （分享自 @56网）@JQ童鞋_新开始
明天就要期中考试了，@梁博-- 哥哥赐予我力量吧〜崛起！！！]@梁博全国歌迷会
倦了。。。。。。 【视频：梁博《花火》】 http://t.cn/zWFGl5F
我愛你中國 ！！！... 梁博！
分享歌曲：《私奔》 【中国好声音】 喜欢梁博的声音！
央视闪了浙江卫视一巴掌:《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐《我要上春晚》，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。 http://t.cn/zlrcxz2
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"等3个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
【《好声音》赛后巡演价超500万 学员节目组四六分成】 9月30日夜，上海8万人体育场，现场近3万名观众和电视机前数千万名观众，一同见证了第一季《中国好声音》落下帷幕。来自东北的90后摇滚男孩梁博，在万众瞩目中PK... （分享）
梁博 今天突然想起你在比賽時一次又一次的深深鞠躬 謙遜有禮 不卑不亢 你並不是沒有實力 卻從來不多說一句 不誇耀一句 得到表揚 你會淡然而笑 面對批評 你會自省改進 我在想 到底是多麼寬大的胸懷 才讓你能對這一切雲淡風輕 喜歡你 不僅僅是因為你的聲音 更是因為你的心若 我在:http://t.cn/zlrc2Xd
http://t.cn/zlrcw1W中国好声音第九期 那英组14进7 梁博 vs 黄勇《北京 北京》 - 高清在线观看 - 腾讯视频
看了中国好声音后，觉得有的原唱都没得这些选手唱的好听，特举例！！汪峰的北京北京，就没有梁博和黄勇唱的好听！！！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。http://t.cn/zlr2HXf
梁博、吴莫愁、吉克隽逸、多亮、张玮。。。。。。 滨州房产网www.bzlfw.com http://t.cn/zlrtF0P (chang.weibo.com)
《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版  http://t.cn/zlrtgLs （分享自 @CNTV爱西柚-精彩视频）
感谢中国好声音的梁博，是他让这首歌又来世一遭，感谢！回忆高中时光~【视频：回来罗琦】 http://t.cn/a8gvLA （分享自 @优酷网）
梁博：我们每天痛苦，就是因为我们什么都想要。所以我们痛苦。但老天爷注定不会让你什么都得到。 我就想放弃一些东西，那么我得到的那一份东西，就是更丰满了。 http://t.cn/zlYwr0H 梁博，你虽然还是个孩子，可我要向你学习。
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。http://t.cn/zlr2HXf
梁博版《我爱你中国》，清新摇滚...【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】 http://t.cn/zlVaEs7 （分享自 @优酷网）
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。http://t.cn/zlr2HXf
#好声音选手可能上春晚# 没有张玮和梁博，我不乐意了 http://t.cn/zlry78p
好声音梁博怎么会得第一了??? 太明显了
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。http://t.cn/zlr2HXf
 @中国好声音 第一季就梁博、那以后还要不要看了！我草。
那英—梁博—《爱要有你才完美》......................................
梁博 你永远最爱
超赞,梁博:我爱你中国,亲爱的母亲,我为你流泪-因为你需要一个更好的CEO;也为你自豪-不可替代的族群还有千年文化所带来的凝聚力是我灵魂的永远归宿. 当这年轻的歌声在空气中反复回荡时,泪,湿了眼.
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
#多米音乐# 梁博《私奔》 http://t.cn/zlGehNq
 @大脸猫不要脸 亲，能专门写一个梁博童鞋的分析文章不？
少年，除了爱你，我一无长物#表白时间# @梁博全国歌迷会
对@梁博-- 说：梁博，12.1好声音巡演南京站你来不？来我就去买票啊！！！
梁博的3个乖学生分享图片@starryluca @闵小邪
感人的歌曲，梁博《我爱你中国》听着听着鼻子就酸了
昨天在19楼发了一个贴········后面回复的说：哇，梁博！太像梁博了。 忒郁闷了，我都不知道梁博是哪个！！！！！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
#好声音选手可能上春晚# 那有没有梁博，多亮啊！！！！ http://t.cn/zlry78p
【《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单
I love rock. 梁博 《回来》, 舞台放歌只为阳光摇滚正名 http://t.cn/zlr5Zxk （分享自 @搜狐视频）@mark
你应该在为一次美好的归来做着准备，这让我觉得现在的等待很幸福。你一定会回来的我相信。 @梁博--
对@梁博-- 说：
#好声音选手可能上春晚# 我的@梁博呢？怎么拿个冠军就不见踪影了啊........... http://t.cn/zlry78p
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5266个喜欢Ta的人，了解更多猛击：http://t.cn/zOI9D21（分享自 @微音乐） 
有时候,会比较留恋自己喜欢的节目或者电视剧.渴望这种比较生活化的剧情会出现在我的身边.所以自己往往喜欢的都是虚拟的.可我还是在看完中国好声音后喜欢梁博.还是在看完北京青年后想要重走一回青春!!!
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。(新浪娱乐）
@梁博-- 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ http://t.cn/zl3Mbxs
你们觉得这张相片像《中国好声音》里的冠军梁博吗？我觉得满像波。
好声音的人气学员都去了哪里？曾经在舞台上光芒万丈的学员们如今过的咋样？冠军梁博摇滚心不变，回归校园，格外淡定；最受争议的吴莫愁忙通告，嗓音受损；四强女将克隽逸受争抢；金志文面对天价倍感欣慰；关喆出场费高达35万。。。本期《头号人物》带你走进后好声音时代！http://t.cn/zlrqLWl
在车上听梁博唱《私奔》，“陪我歌唱，陪我流浪，陪我两败俱伤。”许秋怡突然高歌接上，惹得阵阵白眼。听过梁博真的再不想听郑钧了，梁博唱出了奔涌的感情，我很肯定，中国人正需要这样的歌声来撞击一下他们麻木的心灵。
对@梁博-- 说：好喜欢你 
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
 @梁博-- 听你唱的《回来》总是想哭  或许只有身在外地的思乡人才能懂
【直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸未在名单内。http://t.cn/zlr2HXf
【《直通春晚》36组选手揭晓 评委阵容豪华】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单 http://t.cn/zlrG380
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"等3个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
直通春晚36强：好声音遗珠平安等入选 - 视频：http://t.cn/zlr2HXf http://t.cn/zlrGEyI @新浪娱乐今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。浙江卫视[微博]《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁[微博]、吉克隽逸都未在名单内。
推荐一首梁博的《私奔》，来自@百度音乐 安卓客户端 http://t.cn/zlGabwo #百度音乐# 
梁博唱得私奔让我听了就想跟他私奔。
 @梁博-- 嘿嘿，支持你哦！
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。36强全名单：http://t.cn/zlrhU84 (新浪娱乐)
像个孩子伴奏 - 梁博 – 中国原创音乐基地 http://t.cn/zlrGKVB
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《梁博的心，平静如水》,大家也来看看吧~ http://t.cn/zlH3M6h
 @梁博-- 默默关注着你 
喜欢听梁博唱的歌，他的高音总可以直接插入人的心，很沧桑，很让人感动
陆续听了中国好声音的决赛歌手的歌曲，真是纳闷为啥冠军是最平庸的梁博。
这个视频到目前为止，我看了不下二十次，那句：哎哟，坏了，我受不了啦，还有敲鼓时的神态，太太可爱了！【视频：吉林卫视《东北亚能见度》梁博专访花絮】 http://t.cn/zlCgQWe （分享自 @优酷网）
推荐@青岛大嫚vivi 的帖子《有那么一首歌让我们爱上你——梁博》,大家也来看看吧~ http://t.cn/zlI3CrA
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音平安、张赫宣、金池入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
梁博有种性冷淡的性感。有味道
对@梁博-- 说：下雪了 注意保暖
对@那英 说：：给你推荐一条微博： - //@那英@sunlyESS:这几天反复听了那小妹早期的音乐作品：梦一场、梦醒了、爱要有你才完美，突发奇想，可否考虑让梁博和她再从新演绎一遍，也许会有更好的音乐效果，强烈建议那英妹妹尝试一下！ - 原文地址：http://weibo.com/1448485402/z2QR9CUPm
单曲循环《梁博--私奔》 本色出演的好声音，超好听。
#好声音选手可能上春晚# 好声音里喜欢的梁博和声动亚洲里喜欢的郭一凡都木有入选= =那我就支持常石磊吧 他很棒！ http://t.cn/zlry78p
#好声音选手可能上春晚# 春晚也明瞭與時俱進了咩。哇咔咔。大鬍子沫GG也能上就好了咩。PS：梁博就醬紫被忽略了有木有咩。春天裡聽一次。確實也就够了咩。彎彎眼兒。 http://t.cn/zlry78p
梁博只是因为唱了「我爱你，中国」所以才加分的。再加上中国已经有了汪峰，何必再来个模仿者？在中国唱「我爱你，中国」，假如不拿冠军那不是贻笑大方？假如他唱其它歌曲的话，早就完了。随便一个金池、海星或莫愁都好过这个「小汪峰」。中国好声音？好看不好吃。可惜可惜~！梁博差矣。
我又开启了双子座典型八卦模式 这几天回家就是好声音梁博有关视频，上班路上是P3体贴的蹦出我爱你中国，闲下来就跑贴吧看帖子，那几首歌都快听烂了。。。#迷上一个明星后我会变成FBI好吗而且关注精力永远不嫌多#
梁博的＜私奔＞真心听的热血沸腾！
今天我们[猿粪天空]了一回@梁泊EI_Nino 因为梁博认识了梁泊
在友人的推荐下看了梁博的全部视频，没有多亮帅气，没有张伟华丽，一个安静、孤独、简单、执着的男孩在舞台上朴实地讲述着他的音乐梦。也许现在的舞台正是缺少这种淳美，听梁博的歌你会静下来，甚至静得想哭。理解@张睿0829 为什么喜欢梁博，在一个住了很久却还不属于自己的城市，需要有人感受你的孤独
#中国好声音#今天又把最后决赛看了一遍。看他们初赛时唯有金志文那首《为爱痴狂》把我唱的哭的要死。复赛时吴莫愁和陶虹旭合唱的《bad romance》hign到顶点。决赛时却是没什么印象的梁博那首《回来》唱到了心底。
回看了《中国好声音》的最初过程，感觉事物的发展实际上是很难预测的。梁博和吴莫愁最开始并没有露出峥嵘。但事物的发展却一步步成就了他们。不可预测的才是最有意义的！实际上，这个活动中每个导师选出来的14人共64人，相对中国的歌者来说，已经是很小的一个范围了，已经是很难挑选的了！
http://t.cn/zlUy316 虽然这是梁博之前在总院唱的，但还是忍不住好想再看一遍，再回味一遍这个可爱大男孩的声音！
在酷狗听的光明很好听啊，咋那天梁博夺冠前汪总唱得那么撕心裂肺。连说话都破音了。恩，汪总那天可能嗓子不舒服，真可怜不知道梁小博唱这首歌会不会很震撼。
nice talk with @喜欢的瓦伦西亚梁博都不爱笑 有一簇小小的火苗永远也灭不掉，我怕它有一天将我彻底烧个精光。
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
不得不说，面瘫闷骚少年@梁博-- 的性格真适合做小白文男主。22岁的少年，你的沧桑，来自哪里？
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
我一直觉得梁博眼熟，却想不起来像谁。看见这个照片，我忽然意识到，简直就是变瘦的岳云鹏阿。小岳岳你肿么看。@岳云鹏
【《好声音》权振东婉拒央视春晚：风格不适合那舞台】24日，梁博与权振东二人现身长春，出席由吉林艺术学院召开的“中国好声音”比赛获奖师生表彰大会。表彰大会上，http://t.cn/zlr49bF （分享自 @凤凰娱乐）听说？我找遍、翻遍都没找到？？不能算是正式吧！应该是遥远的地方、当然是美好地！
#好声音选手可能上春晚# 只想说其他人呢？梁博？ http://t.cn/zlry78p
梁博《回来》 http://t.cn/zlr4ShZ （分享自 @新浪视频）
【10月第五周新歌排行】1) 存在-汪峰;2) 没有什么不同-曲婉婷;3) 你是我心爱的姑娘-汪峰;4) 私奔-#梁博#;5) 最浪漫的事-#金志文#;6) 你把我灌醉-#张赫宣#;7) 慢慢-#王乃恩#;8) 爱久见人心-梁静茹;9) 不配做你男朋友-张远喆;10) Halo-#吉克隽逸#。
梁博-因为-http://t.cn/zl0XDVx
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 http://t.cn/zlOZXZC （分享自 @优酷网）
这吉他弹得，我日【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 http://t.cn/zlw07H2 （分享自 @优酷网）
#好声音选手可能上春晚# 好吧，春晚也明白與時俱進了吖？他們上我就堅持看春晚；PS：梁博醬就醬紫被忽視了有木有？春天裡聽一次，確實就够了。彎彎眼！ http://t.cn/zlry78p
【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】 http://t.cn/zlVaEs7 （分享自 @优酷网）
中国好声音我喜欢梁博
#给梁博的第20封信#你是目前为止唯一一个，比我小但却让我由心佩服的小少年@梁博-- 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 http://url.cn/5esKM0
刚又重新挑着看了一遍中国好声音，金池始终是个遗憾，梁博获得冠军确实有他的实力，李秃子果然越看越娘。。。对吴莫愁无感。。。金志文纯吊丝。。。。张炜要经过历练以后前途会很好的，还有好多没选上的，唉唉～
听了《私奔》，觉得还是@梁博-- 摇滚版的更好听
#好声音选手可能上春晚# 平安吧，我比较喜欢，希望梁博、大山也可以看到！ http://t.cn/zlry78p
http://t.cn/zlJRU1H 我怎么就那么喜欢梁博
休息，在家看了一天中国好声音，梁博夺冠。我觉得张伟唱的满好的
#虾米音乐#♫ 分享权振东的歌曲《亲爱的小孩》  “好声音里确实出了不少有才能的歌手，唱出那些永远不会被遗忘的旋律，各种风格从来不觉得单调。PS最喜欢就是邹宏宇，其次梁博，都是能把人唱出眼泪的歌声。” http://t.cn/zlmbLBn 
对@梁博-- 说：喜欢你 不是因为你出名 ，因为你是我喜欢的类型 尤其是低调的性格 加油
梁博私奔 http://t.cn/zlryupz （分享自 @酷6网）
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
你的笑容存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的世界里@梁博-- 你的笑容深深影响着我
中国好声音已经结束了,但网友们还是不肯放过各位导师,说哈林和吴莫愁谈恋爱,那就是说导师喜欢那个学员就让进决赛是不是,好吧,你们这么也行,那就是说刘欢和吉克隽亦,那英和梁博,那你们想过没,坤哥怎么办,她选的可是金志文啊,这个你们不会都能说吧,求求你们嘴下留点情吧,别在乱说了好吗，
【视频：梁博第一嗓《长安长安》完整视频完美音质版】 http://t.cn/zlqIrCW （分享自 @优酷网）
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。#互听##世相视角##崇拜文录#更多精彩，狂点@模说崇拜
喜欢梁博的歌,带你去摇滚,带你去私奔.
梁博果然是一匹黑马，我都没停过有这么一个人，居然就夺冠啦，事后回过一看，原来在哪一期的最后一刻蹦出来的，没想到，不知道大家有木有想到呢？ http://t.cn/zlryyFZ (chang.weibo.com)
梁博的声音我真的一听就起鸡皮疙瘩
梁博的声音，夾带着阳光和爱，摇滚着灌入心房，血脉里迸发出一种力量:一丝不苟,认真向前。直达顶点。姑娘们，你敢说你没有过性联想?
我在这里欢笑 我在这里哭泣 我在这里活着 也在这里死去 我在这里祈祷 我在这里迷惘 我在这里寻找 在这里失去 北京 北京 旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-http://t.cn/zlwR61I
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:http://t.cn/zOOUvvC 
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 http://t.cn/zl3kwzQ （分享自 @优酷网）
#天天分享# 梁博-因为 ，最近大爱梁博的声音。
摇滚不一定叛逆、愤怒，它有时是阳光的！已过了一段时间，听梁博的声音，确实松弛有度，起伏有度，这种声音越松弛，会让听歌现场的每一个人越紧绷！具有张力很重要！
无限循环梁博的歌。
最近老是电脑播，梁博的私奔，还有锦绣二重唱的歌，发现静经常在私奔私奔私奔的唱歌。问，私奔是啥意思，回答，不知道。我是不是应该提高品位，播点理查德克莱德曼的钢琴曲呢？嗯嗯。
我擦。原来梁博唱歌真的很棒。师太瞬间弱爆了。怪不得他是冠军。
郑州天气很不错，凉爽~凉茶~梁博~
又放到了《北京北京》这首，梁博合唱版的那种。@左边左边的叶子 说这个男的又要拉屎了，用力刻意的狠。歌曲只好跳过去。其实只知道他是好声音的、美甲店老板，名字什么的不记得了。
中国好声音总决赛 梁博《我爱你中国》 他的总冠军不容置疑！！！不因为他选的歌曲 因为他的好声音！！！ http://t.cn/zlV69AH （分享自 @爱奇艺）
那一声私奔，心被震动了，梁博，很干净的声音
刚一不小心看到好声音，看到梁博，他初赛原来是在略过中进了那英队的，难怪觉得没见过，@阿俊不玩微博 @秦倩林是个猪
第一次见到梁博就觉得距好鬼似阿雷@Bboy_James_雷 不过人地无你甘串，低调过你好多
好听，！『《不染》中国好声音梁博原创歌曲』 http://t.cn/zlo8Sng @新浪视频
我收藏了：回来-梁博 http://t.cn/zlakcLO #多米音乐S60#
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
这两天一直看中国好声音的加密版 看到好多电视没有出现的歌手 梁博的出现是不是电视里没有演过 我知道他哪个学校的了 哈哈@肖瑶的Halo丶胡歌
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天@2013央视春节联欢晚会 公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音#@平安anson @主唱张赫宣 @金池jinchi矜持 入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争取登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
下把给我签梁博哈 再画个五环！就爱看你歪拉不讲理那副损样@岳云鹏
静下来的时候，听梁博唱的那几首歌其实也很有feel
你喜欢梁博演唱的<私奔>吗?----想带上你私奔,奔向最遥远城镇,想带上你私奔,去做最幸福的人.你心中无数有那个和自己私奔的人吗?.....带上你私奔
中国好声音的总决赛听完…觉得梁博的冠军好水…一首汪峰的我爱你中国活生生被唱成了娘娘腔…
最幸福的事就是，一个坐车，走路，等待的时候，听炎亚纶和梁博的歌~~一种很充实的典雅的孤独感，一种很空虚，空灵的孤独感~听起来都那么有感觉
看过罗琦和梁博的， 还是觉得这个版本特别好。——智慧女孩的超级摇滚歌曲《回来》 http://t.cn/zlrAFi4
好吧我承认，我喜欢葛林的《我是不是你最疼爱的人》李代沫的《如果没有你》梁博的《花火》黄勇的《北京北京》。
看了一期 胜负之神 发现 具荷拉他哥和梁博长得很像呀！！！有木有@徐宗儿
梁博的歌初听平静，再听是有所谓的画面感，仔细听就觉得都一个味儿，没什么好耐人寻味的，大抵是90后的年龄还撑不起他曲风和嗓音所需要的沧桑沉淀吧。倒是权振东和多亮的歌，有沉淀、有沧桑、有辨识度，越听越耐人寻味... ...
#啪啪# 这个应用可以给照片录音，让照片会说话，很好玩！@梁博-- http://t.cn/zWgYyl2 （来自@啪啪官方微博）
【好声音平安等可能要上春晚啦！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视中国好声音@平安anson @主唱张赫宣 @金池jinchi矜持 入选，将与其他各卫视综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。via新浪娱乐
听着王勇和梁博的《北京，北京》，看着车窗外的绵绵细雨，突然有种莫名的感伤悠然而升！随着时光的流逝，我们得到了很多，但同时又失去了很多，太多的顾及，太多的束缚埋没了曾经的梦想
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 http://t.cn/zl3kwzQ （分享自 @优酷网）
梁博 唱的花火 挺好听的。 有那种感觉呢
《20120930-梁博《我爱你中国》》 http://t.cn/zlajAuJ （分享自 @土豆网娱乐） 我爱你中国，纯净的梁博
我刚刚将 @易联家园网 分享的"梁博 - 花火.mp3"保存到了 @微盘，推荐给大家！ http://t.cn/zlrwS20
觉得梁博唱的私奔比郑钧的还有味儿。
【摇滚到中年（5）郑钧--自由职业者之路】这就是一种摇滚精神：想干吗就干吗，不用阿谀奉承什么人，喜欢或者不喜欢，都可以直接开口说，过着一种真实自然的状态。没那么多迷惘失落了，他就写平和快乐些的歌，真... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 http://t.cn/zl1ALmM
第一次听梁博的歌 这歌词真的写进心坎里 好想妈妈
听着梁博的《花火》《私奔》，突然爱上他沙哑的嘶吼。
《梁博《不染》》 梁博 http://t.cn/zlmH9Xt （分享自 @土豆网音乐）
梁博
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
梁博音乐主站的歌全下线了，是要拿回去录专辑吗？
不得承认，年轻时的窦唯低头那莞尔一笑真是像极了现在的梁博
推荐梁博的豆瓣小站 http://t.cn/Syq1V3 @mark
梁博翻的Gravity音色做的还是很到位的【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity】 http://t.cn/zlKrRCQ （分享自 @优酷网）
朋友说：张玮是我的外在，梁博是我的内心
才发现，原来这么好听。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：中国好声音 像个孩子 梁博 320k完美音质 http://t.cn/zlVQgOI
梁博-《回来》 单曲循环 好听~~
对@梁博-- 说：博儿什么时候能出来活动活动啊,,,太想念你了,等到花儿都谢了有没有,,,唉实在不知道说什么好,总之你开心自由最重要,,
今天课上做了个speech，是关于梁博的，然后下面的有些人就攻击了我，怎么说呢，虽然你们有自己喜欢的和不喜欢的，但别让你的肤浅暴露无遗好吧，我不但不觉得你率直，反而觉得你很没品。虽然我觉得不应该难受，但是还是堵得慌。 我在:http://t.cn/zlrZ2eX
梁博 《私奔》 超清 http://t.cn/zlrZ78u
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《花火》-中国好声音.mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zWDdu3W
分享图片@梁博-- @梁博微吧 @梁博吧微博 @梁博全国歌迷会 我的学生：梁博支持你
【直通春晚36强公布 好声音遗珠平安等入选】今天，@2013央视春节联欢晚会 公布了直通春晚36强的名单。浙江卫视中国好声音@平安anson @主唱张赫宣 @金池jinchi矜持 将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。最终选出的前三甲选手一定会登上春晚，剧组会为他们量身定做适合他们的节目。
梁博跟那英唱的《爱要有你才完美》真好听！梁博唱罗琦的《回来》真好听！梁博唱郑钧的《私奔》真好听！梁博唱汪峰所有的歌都太太太好听了！梁博你赶快出！专！辑！吧！
回来，拉过勾的。我想大声告诉你，不要怕。请不要对我说sorry，私奔。梁博/陆虎/金志文/吉克隽逸/何洁/梁博。
我很像梁博么。。。。。。。。。
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zl7cdD4 
 @梁博-- 今天生日吗？
最近才看完了9月30日中国好声音的决赛，感受是梁博的冠军当之无愧，现场把指南针乐队的回来演绎的太完美了，中国需要这样的摇滚歌手，支持你。
确实不爱听人说什么好声音梁博那种在地下摇滚界一抓一把，我觉得其他选手比如啥李代沫还地上KTV里一抓一把呢。这么多年了选秀都选不出来个小曲种的，多没意思。另说明本人讨厌所有好声音学员。
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《我爱你中国》中国好声音第十四期20120930.mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zliplFS
你是否被岁月磨去了菱角，是否为了奔波而放弃了目标，是否总是对自己说我做不到。当你要放弃的时候请看看这个充满可能的世界，梁博可以夺冠，春哥可以永生。凤姐可以移民美国，还有什么你做不到的？天下之大总有一方属于你，请不要放弃理想和信念。由你发光的那天迟早会来到 http://t.cn/hBeLai
LAST ONE!那英 梁博《爱要有你才完美》MV http://t.cn/zlJPBnB （分享自 @酷6网）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 -像个孩子.mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zlVXAQl
@中国好声音 梁博是个性感的小伙子。
2012年看了 北京爱情故事 北京青年，听了梁博的 北京，北京，没想到年末偶也要去京城逛逛了
梁博《私奔》尼首歌好有feel,好有力量哇。。。。好想大声喊出黎喔。。。。。@楚娟丶苦逼的日子 经常起宿舍喊歌，，，，系唔系烦到你地咧@张勇kyo @JuSt_树敏 @蓝嘉辉。。。。。。
通过@微盘 下载了@小打呆毛怎么又硬了 分享的"梁博live版《回来》.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlr7Nbn
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博feat.那英《爱要有你才完美》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zlWPZ8h
默默无闻的梁博怎么是冠军？中国好声音吧 http://t.cn/zlr7IRL 99家媒体给出了73票的高票（在之前可能还有媒体不知道梁博这个人的），能让刘欢哈林从头到尾保持一致，能让不靠谱的媒体评审也靠谱，能在晋级路上被现场观众力保，能让4位导师几乎从头到尾保持一致看好，第一届好声音，仅梁博一人！
【直通春晚36强公布 好声音遗珠平安等入选】《我要上春晚》栏目组有意集结9大卫视12个节目的“好声音”共同角逐登上春晚舞台的通行证。今天2013春节联欢晚会公布了36强的名单。《中国好声音》平安、张赫宣、金池将参与角逐，而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。详情：http://t.cn/zlrhU84
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 -像个孩子.mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zlVXAQl
像个孩子——梁博
#音乐小站#新歌TOP100：1、流恋（吴奇隆）2、山沟沟（金志文）3、想你的夜（关喆）4、可能你还爱我（炎亚纶）5、私奔（梁博）6、你懂得（小沈阳）7、年轮（黄雅莉）8、自由不是理由（王嶙）9、纪念日（炎亚纶）10、英雄（苏醒）更多音乐资讯请关注@ 太原街大歌星量贩KTV
这几天反复听了那小妹早期的音乐作品：梦一场、梦醒了、爱要有你才完美，突发奇想，可否考虑让梁博和她再从新演绎一遍，也许会有更好的音乐效果，强烈建议那英妹妹尝试一下！
【好声音遗珠平安等有望登上春晚！】今天2013春节联欢晚会公布了直通春晚36强名单。浙江卫视#中国好声音#@平安anson @主唱张赫宣 @金池jinchi矜持 入选，将与其他各位是综艺节目选手角逐，争夺登上春晚的机会。而前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸都未在名单内。
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5263个喜欢Ta的人，了解更多猛击：http://t.cn/zOI9D21（分享自 @微音乐） 
陪你流浪，陪你歌唱，陪你两败俱伤。私奔&花火 @梁博
刘欢的退出，梁博夺冠有内幕...选秀节目的商业化越来越让老百姓看的糊里糊涂的...
梁博——《因为》：http://t.cn/zlnRfR8
黎明和徐子珊有一腿？敦亲王福晋又是个球？一定是我打开的方式不对！我还是去看梁博抛弃女友吧。。。。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 拾荒者(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zllQPKZ  还能让我怎样？-- 拾荒者
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
通过@微盘 下载了@小打呆毛怎么又硬了 分享的"梁博live版《回来》.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlrhy8T
推荐@随波轻舟 的帖子《梁博，吴莫愁，吉克隽逸，金志文，谁是你心中的冠军？》,大家也来看看吧~ http://t.cn/zlCsT1l
通过@微盘 下载了@小打呆毛怎么又硬了 分享的"梁博live版《回来》.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlrh7to
【320K音乐】《2012中国好声音巅峰之夜》，刘欢班吉克隽逸、那英班梁博、杨坤班金志文与庾澄庆班吴莫愁，四位通过各自导师环环考核脱颖而出的最优学员，将一改此前的平行轨迹，上演最激烈的遭遇战。最终摘得“年度好声音”的是：梁博！http://t.cn/zllopId
我爱你中国 亲爱的母亲 我为你流泪 也为你自豪 这歌还挺好听的被梁博这么一唱的~ 我循环听了一上午了喂~
“一直到现在，我才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由。”——喜欢这力竭声嘶却透露着非常安静的气质，生活在这个浮躁的时代，真的是许多人渴望却难以做到的，那么的微小那么的不易。 【视频：梁博 《私奔》中国好声音梁博】 http://t.cn/zltvfAY （分享自 @优酷网）
太好听了，可以真的听到心碎的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。。。【视频：梁博《北京北京》中国好声音梁博】 http://t.cn/zlzbHUm （分享自 @优酷网）
把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出沉痛的代价，把爱情留给我身边最真心的姑娘，一直到现在我才突然明白，我梦寐以求的是真爱和自由。喜欢梁博胜过郑钧
梁博，他不帅，可是我看着特有感觉。喜欢他的各种。
[灌水表情] 欣赏！ ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。http://t.cn/zlntyi4
健身房看到个外国帅哥…@板栗君Castiel @L小L想扑倒平安梁博随便哪个_
捻到一句欠吊的话。“我身上有科特柯本的气质，但是却搞了梁博的头发”
我在看【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】：太棒了。。无以言表 在路上，梁博的歌就是我的精神食粮！！ http://t.cn/zlfG1qR （分享自 @优酷娱乐中心）
顶！推荐大家观看：【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 http://t.cn/zlfG1qR （分享自 @优酷娱乐中心）
梁博，你总能唱出我的忧伤。
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 http://t.cn/zlfG1qR （分享自 @优酷网）@mark
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军http://url.cn/7SUHZZ
???以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我
清晨走在北京深秋的风里，耳机里响着梁博简单直接的《北京 北京》，没发觉眼睛就湿了。我在这里祈祷，也在这里迷惘，我在这里寻找，也在这里失去。
我在这里欢笑,我在这里哭泣,我在这里活着也在这里死去,我在这里祈祷,我在这里迷惘. 我在这里寻找也在这里失去.北京 北京. 【视频：梁博PK黄勇 《北京 北京》 中国好声音20120907】 http://t.cn/zWDW4qn （分享自 @优酷网）
梁博，期待你的新作品！
梁博他是个90后，今年只有21岁。他话很少，也不太爱笑，但唱起歌来就判若两人，一种让人沸腾的摇滚歌声。他不讲那些能够催人泪下的凄苦经历和坎坷曲折，观众看得到的就是那把始终伴随着他的破木吉他。他叫... http://t.cn/zlrv0GR (chang.weibo.com)
开心是一种美德!加油梁博，永远做自己！ http://t.cn/zlrvSyF
原来好声音去的是平安，金池，张赫宣，木有梁博啊 @小皮 你咋想的？如果张赫宣换成张玮他们三个出现，你就会搬到大兴住吧
像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 http://t.cn/zlIQqly （分享自 @音悦台）
#易居互动#@莫言 说：诺贝尔奖奖金买不起一套房子。@周忻 评：就像中国好声音冠军梁博获得的奖金也不一定能买下一套房子，但大家有理由相信梁博未来的商业价值一定能让他拥有一套好房子。获奖是一种荣誉、是一种社会的认可，奖金多少并不重要！相信莫言一定能买下一套好房子。大家怎么看待获奖这回事？
前阵子，媒体爆出《非诚勿扰》节目嘉宾乐嘉的嗓子坏了，《中国好声音》学员梁博也因嗓子化脓而无法发声。嗓子不适，咽喉炎经常发作，也是经常困扰许多人的“顽疾”。专家指出“中医按摩防慢性咽喉炎 ”http://t.cn/zlrvAkS @健康第一线 @CCTV10_健康之路
中毒中。。。。私奔_梁博_百度旗下音乐平台_乐在其中!  http://t.cn/zlGabwo #百度音乐#
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 http://t.cn/zlw07H2 （分享自 @优酷网）@mark
11月16号中国好声音巡演海口站，@权振东 @梁博-- 你两会在不？
微游社区#万圣节，有元芳不寂寞#活动优秀作品展，@易安的黄花 作品：你TM才是圆方，哥是梁博！ http://t.cn/zlBs2Ru
对@梁博-- 说：加油！！！
【视频：梁博《回来》 中国好声音 120930 高清版】 http://t.cn/zlVPxI6 （分享自 @优酷网）@mark 每次看选秀结果都不是我所期待的，而这次是例外，第一次！再听一遍，真好听……
 @Yeepie 美术馆无意碰到梁博！！火了！！
安安静静的做个玩具也挺好。最近低潮，受刺激了，决定重回玩具世界，没钱先赊着罢，哼！ps：发现失眠娃娃长得真像梁博...
好声音过去这么久，重听一些歌曲，抛开对选手的个人喜好，从耐听程度及未来专辑可能购买程度来看，我的排名是权振东、平安、梁博、吴莫愁、丁少华、王乃恩；从歌曲喜爱程度排名来看，是平安的《欢颜》、权振东《亲爱的小孩》、梁博《私奔》、吴莫愁《痒》、金志文《空城》；从粉丝角度，只能是平安粉了
@梁博-- 的歌不能一直听，会心疼，会爱上。
推荐@如梦三下 的帖子《揭秘好声音冠军梁博父母真实身份（图）》，大家也来看看吧～ http://t.cn/zlpear0
像个孩子伴奏 - 梁博 – 中国原创音乐基地 http://t.cn/zlBshmK
哈哈，大早上的，梁博的私奔，花火，我爱你中国嗨起来！！！娃在肚里也海皮的动来动去。放摇滚当胎教音乐，这娃出来后不会直接吼声我爱你中国吧
爱要有你才完美，我却无力再挽回，长长的夜独自去面对，我不想听见你爱上了谁，爱只剩下一团灰，曾经燃烧的很美，今生今世有过这一回，我不会再让自己心碎。-----好听，那英梁博合唱版。
不管怎样，我一听梁博唱歌还是忍不住掉泪了。那种耐住孤独的辛酸。在夜里独自一人承受的感觉。@盧亮亮_standbyU @Henry_P_Lord
推荐@小丫张海因 的帖子《说说梁博吧！》,大家也来看看吧~ http://t.cn/zl91N2U
丽江-大理-版纳一行，走在街头巷尾，听着汪峰、梁博、那英的一首首歌，想象着像《北京青年》一样重走青春，沉浸其中，不愿自拔。
今天，办公室的气氛有些异样，有点冷清，有点人气不足。只有键盘敲打的声音，没有其他。外面下了小雨，温度降了5度，明天还要再降5度。我喜欢天气冷一点，可我不喜欢室内的冷清，冷清的有点严肃，不活泼。早上来的时候，我又听了梁博，我都跟着节奏摇摆了。我不会跳舞，但是我喜欢有节奏
http://t.cn/zlIKYCC 梁博——《我爱你中国》
今天微薄怎么了，都刷不了。这个公交司机是有多爱梁博，已经放了第四首了，还一边唱。
谁说大学的爱情不能坚持到最后？事实证明，身边的大学情侣多半都结婚了。。。相信还有真爱。。。@梁博-- @云小花-蹦哒哒 
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
梁博的《花火》怎麽听都很棒
城市恋人，梁博，让你想起曾经！！！
物理课前放了梁博唱的我爱你中国，呵呵...
#中国好声音海口站#据记者从海口市文体局了解到，“中国好声音”全球演出第一站落定海口，于11月16日在海口上演。阵容超强。那英、庾澄庆、杨坤、李玟、汪峰等指导的学员梁博、吴莫愁、金志文、张玮、关喆、李代沫等集体登台演唱。我们海南极风润滑油是赞助商哦，嘿嘿！！！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博feat.那英《爱要有你才完美》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zlWPZ8h
中国好声音冠军梁博：我的琴是我音乐之路的见证者 http://t.cn/zlBk4uG
【独家专访梁博：我不木讷只是慢热 就怕你受不了】《中国好声音》巅峰对决中梁博这匹黑马一黑到底，以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。赛后梁博说，自己看起来很冷静，其实心里有很多话想说。他霸气发话：“我不会变成崔健、汪峰的影子，我可以树立自己的音乐风格。”
通过@微盘 分享了一个文件"梁博《回来》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3",欢迎大家下载分享! http://t.cn/zlWujh3
哈哈哈，上心里课  天津我俩讨论中国好声音  给我来一句 ：梁博他爸叫你妈凉茶吧!要不他怎么能得冠军  哈哈这小子逗死我了
“中国好声音”尚余音未落，“民生好声音”又震撼来袭！请在繁忙的工作之余放松一下身心，让我们以歌会友。你会是下一个全民关注的梁博、吴莫愁？又或是净化心灵的王韵壹、郑虹？只要你热爱唱歌，“民生好声音”就是你的舞台；只要你活力四射，“民生好声音”就满是你的粉丝，请快快参与吧
我博的迷人笑容 @最近喜欢小清新 @梁博全国歌迷会
我上传了：【视频：（原版 KTV｝梁博-回来【中国好声音 现场版】】http://t.cn/zlBD0lg（来 @优酷网 看我更多精彩视频：http://t.cn/zWllGsb）
梁博唱歌很有感觉...加油
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） http://t.cn/zlBD6lW
丹凤微翘的眼睛，不大却依然媚眼无穷，几乎是一瞬间就喜欢上了这个羞涩腼腆不爱说话的单眼皮男生，可是他一张口的时候，又会觉得他说话可爱到爆，原来是个东北爷们啊。呜啦啦。一个人是可以同时喜欢几个人的，我是可以明目张胆的说，梁博，爱死你了（当然，你声音的魅力是很重要的一点）！
【乐分享】因为梁博，反而开始回听我们的摇滚，崔健、郑钧、何勇、张楚，包括日渐晦涩的窦唯，确实上个世纪的摇滚充满了力量，说能听出生活和思想，有点矫情，但那个年代的曲子充斥着一种生机勃勃的原始爆发力，肆意痛快，就是那么的带劲！你最钟意哪把摇滚嗓子？
梁博黄勇深情演唱《北-京北京》感动汪峰
#潮班子·瞎扯# 中国好声音随着夏天结束了，在这个夏天，这个中国好声音的舞台上，那些人，那些事，那些内幕，也该慢慢消失了，不管是李湘版的阿妹，还是梁茶的儿子梁博，或是第一个被淘汰的主持人，这些都是浮云，神马都是浮云。今年的夏天确实已经过克了。 
早上走着上班的路上，听着梁博唱的《回来》、《火花》，心里莫名的悸动。不知为何，有点眼泪夺眶而出的感觉。对于摇滚我听的不多，但是他的声音是一种粗狂而浑厚的声音。让人感动。
早上听了好声音的cd，更加确定心中的好声音是关喆，听他唱歌就跟看韩剧的作用差不多，虽然梁博，吴莫愁我也喜欢
我是每次必看！搞的不错！圈主也喜欢唱歌...！问候秋安！ ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。http://t.cn/zlntyi4
重温中国好声音，怎么听怎么喜欢李代沫的声音。张玮的张扬搞怪和梁博的沉稳就是我喜欢的东西。
早安，梁博版的#私奔#，你听过吗？
思来想去、这么多天、我觉得梁博、他娘的根本不会唱歌、还没我唱的好、居然得第一、太恶心。挺我的给我转评论、 http://t.cn/zlBemsd (chang.weibo.com)
总听梁博唱的长安长安，只听不知道词意，一大早就想听这首歌，找出了原唱郑钧的歌和词，和后来梁博唱的词不一样，唱的也不一样，这才是长安人应该抒发的感情，更能品味出作为拥有历代帝王古城人的味道。早上好！周二了，祝好!
 才发现原来梁博和金志文还有权振东,都是吉林艺术学院的,离我们学校好近!!怪不得说中国好声音是吉艺好声音……还有曾轶可曾经在长春的华侨外院上过 ,不敢相信啊,长春这么有感觉啊 @肥皓轩 @Liam_Lv鹏 @瑾菀 @Frider慕雨 @浅顾卿心 @张豆思言
#HTC悦动好声音梁博加油(来自http://t.cn/zlvNULf )
#身边的感动# 听到梁博唱的那首《我爱你中国》 http://t.cn/zlBoljL
 【那姐汪峰纠结“小二班”】9月7日晚《中国好声音》第九期迎来那英队导师考核阶段，安静的梁博与狂放的黄勇，沙哑派张赫宣和清嗓系的卓义峰，赤脚唱歌的黄鹤、盲女歌手张玉霞、音乐疯子张玮、北漂歌手多亮。完全不同风格的几组选手捉对，让“小二班”班主任那英纠结不已，更让助阵考
沐浴完毕，贴上眼膜，躺在床上，听着梁博的歌，好幸福！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
听梁博的爱要有你才完美，觉得人家这个冠军也不是虚的啊
我喜欢梁博 他太爷们了 超爱~ 
早呀早呀早呀早。。这学期第一张明信片，谢谢波@人為梁博為墩 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
第一次看中国好声音，选看的是总决赛，总共四个环节，在第二个环节的时候感觉梁博要赢，结果还真是，金志文其实在第一轮的时候很有气场，但在第二轮梁博更让人振奋，吉克隽逸在第三轮的时候爆发，我觉的淘汰太可惜了。吴莫愁的声域很好，但走的风格，我个人无法消受
想带上你私奔，去做最幸福的人！@凯利zkl 梁博的歌曲，好好听
不知什么时候从文艺女青年变成摇滚女青年，听着郑钧被梁博唱红的＜私奔＞，回味那句＂把真爱留给我身边最真心的姑娘＂觉得充满霸气，意犹未尽。有时我们往往讨厌和厌烦已经拥有的，想逃离想没有束缚，象是自己讨厌那个天生柔柔嗲嗲的自己一样，立志要帅气要刚强。象是你烦透了自己身处的环境一样。
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 http://t.cn/zlOZXZC （分享自 @优酷网）
早晨的電梯裏，我閉上眼睛，聽到了梁博的《像個孩子》。電梯裏安靜的讓我第一次清晰地聽清他的每一個聲音的細節。突然，淚滿眶。
#天天分享# 梁博-我爱你中国 (分享自 TTPod)
out人终于有机会看完好声音。看！莫愁和梁博都是我喜欢的，都是90后！90后怎么了吗？！别把我们和那些后面的混账弄一起谈。我们改变自己，改变世界！年轻人们，无论多么困难，别放弃梦想，我们一起加油！老天有在看喇！
＂爱只剩下一团灰，曾经燃烧的很美，今生今世有过这一回，我不会再让自己心碎＂~那英梁博的「爱要有你才完美」真好听各位早！
【《好声音》吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】9月28日的《中国好声音》导师终极考核第二场，哈林组的吴莫愁晋级四强，惹出了网友强烈反响。那英队考核中，梁博晋级四强，那英却为留下爱徒多亮不惜痛哭着恳求媒体“手下留情”。
 @梁博-- 我爱死你了肿么办吧你说带我私奔吧，去做最幸福的人
只要心甘情愿，事情总会变得很简单。加油创作。早安。@梁博--
中国好声音冠军梁博：我的琴是我音乐之路的见证者 http://t.cn/zlBgJii
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
梁博的私奔很喜欢，这种声音校园才有大的。干净，简单的声音。
听梁博唱的《私奔》 有心动 哈哈
我参与了@史上第一最最搞 的投票【如果给你两张好评票，你会投给谁？】，我投给了“梁博”等2个选项，你也快来表态吧！http://t.cn/zltY73m
最近有一个微博问，最能代表“80叔叔”的歌曲是什么？我推荐《梁博-私奔》，带上你@壮壮V小白 私奔，做最幸福的人！@英雄大叔 @星光的投影102 @迷茫无措的笨笨熊 @胖子能倒立 @切换不编辑 @善建者行903
这个早上的一小时，我用来享受一篇长文章：《寻找下一个宜家》-伟大公司何以伟大！享受写一些写完即干即消失的水写毛笔字：不为空气买单。。。。；享受音乐，梁博：我们在这这活着，也在这死去。。。。。北京，北京。之外，我突然想起了老马。这个早晨，早安。
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 http://url.cn/8hZVUi
【和青春一起私奔】写论文把人写废了，我的内心膨胀如烧开的水，却连一个剽悍的标题都想不出。可见，我的生活现在有多苍白，而我自己，又有多逊。 一切都从那个白天躲在弟弟家看《中国好声音... --@雷齐lq 的微刊《梁博官方微刊》 http://t.cn/zlBdrYK
这两天一打开KUGOO， 先听梁博的花火，还是不错的@
#多米音乐# 把爱情留给我身边最真心的姑娘,你陪我歌唱,陪我流浪,陪我两败俱伤,一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由,想带上你私奔,奔向最遥远城镇,想带上你私奔,去做最幸福的人 梁博 《私奔》 http://t.cn/zlMSYOe
 @梁博-- 博，我10岁的儿子很喜爱着你，一直称你为“二哥”。昨天，他“失恋”了，因为和他交好三年的小女孩喜爱张玮，威胁他必须放弃梁博才可继续。我儿子小学入学以来第一次哭了，但，他很坚强，说：那就绝交吧！我永远不会放弃我的“二哥”！小博，你弟弟和你一样争气呢！你也要给你弟弟争气啊
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
微信突然出故障了,无论我说什么都是空白没有一点声音 (急死了) 问了度娘得到各种解决方案都不管用,最后抱着试试的心态重启了手机没想到啊没想到,微信同学没事了.果然还是"关机"强大啊~~@熊子kumako喜欢梁博 感谢zae一直任我传送空白的诡异无声信息love u
元芳们晚上来我这儿吃炸酱面撒@五角星AprilWu @熊子kumako喜欢梁博 @葫芦娃--围观的小小芸
梦到和工作后的同事一起上电影院看电影，然后碰到我上大学之后的老师，就坐在电影院里一起吃饭，回头看到了大连市的一个创业标兵也在电影院吃饭！然后梦到和梁博一起抽烟和张玮谈他的发展，带他们到学校里讲座，学生人特别多但是不买账直起哄！我这都梦到什么乱七八糟的啊！
向命运呐喊吧！！！！！#天天分享# 未知-梁博 - 私奔.mp3 (分享自 TTPod)
亲爱的梁博早安
都周二了 为啥还不是达人啊 刚醒来 看时间5：58分 太阳还没全出来 清晨很安静 看着墙角的自行车 很想去骑一圈 但是温暖的被窝让我打消了这个念头 嘻嘻 真的冷了 昨晚风也大 找了件帽衫 出门要加衣服了 晨起音乐 梁博 私奔 振奋人心啊 这一天都有精神了
据可靠消息称，南靖县金山镇政府斥资五十万邀请中国好声音那英组学院张伟与梁博于下周五前往金山表演，庆神明节日，为人民祈福
近日迷梁博，昨天儿子在听歌，我说是男人就该听摇滚，这番理论对吗？
那英 梁博 爱要有你才完美 http://t.cn/zlV2GJi
我只敬佩你的才华和上台的勇气，还有那么多那么多的自信，想当年我……(@梁博-- 的照片:http://t.cn/zWFdvMu )
做梦居然梦见梁博，自己潜意识里到底有多爱他啊跪了
通过@微盘 下载了@Mayway1202 分享的"梁博版长安长安.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlBroLT
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 爱要有你才完美 - 中国好声音（分享自 #手机酷狗# 安卓版） http://t.cn/zlBro2Y
通过@微盘 下载了@xJC_Leo 分享的"梁博 我爱你中国.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlBraJY
通过@微盘 下载了@空分之家网 分享的"梁博《像个孩子》-中国好声音12.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlBrXEm
每个睡不着的夜，都想向明天借一点醒不来。 梁博《像個孩子》似的【私奔】,听他的歌, 畅快, 干净, 流泪… 我在:http://t.cn/zlBrteW
”就带上你私奔……”为什么你唱的会那么有味道。@梁博--
随着昨晚杨坤组学员终极考核场的落幕，《中国好声音》四强席位的归属也悉数出炉。今晚，刘欢组的吉克隽逸、庾澄庆（哈林）组的吴莫愁、那英组的梁博、杨坤组的金志文将站上上海八万人体育馆的舞台，为“年度好声音”的席位做最后一博。
通过@微盘 分享了一个文件"梁博ft.那英《爱要有你才完美》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3",欢迎大家下载分享! http://t.cn/zlWPZ8h
《梁博《不染》》 梁博 http://t.cn/zlmH9Xt （分享自 @土豆网音乐）
完蛋了。听到梁博的歌就好想好想ZGD啊？乱来，干嘛都是小眼睛？睡不着了都！王八蛋早都睡得香香得了。不得了了啊！明早还晚要上课啊！
终于补完了好声音最后的三集。梁博决赛的选曲太强了，我爱你中国没法不夺冠啊。该睡觉了。想带上你私奔，去做最幸福的人。
《我爱你中国——梁博》
《中国好声音成长教室》20121003：那英与梁博备战决赛 - 在线观看 - 乐视网 http://t.cn/zlinwki （分享自 @乐视网）
这帮人找小岳岳@岳云鹏 要@梁博-- 的签名，这么一说，我心里一琢磨还真像！
如今每天上网必做的事情就是登陆新浪微博，比如看看梁博以及他的歌迷会、微吧等等有没有更新，然后再转发评论，表达一下关注，喜欢他的人你懂得，不仅仅忘不了巅峰之夜傲视群雄的那般姿态，更有其为人正直以及完全超出年龄的成熟品格，低调却无比华丽着。我们等待着，相信着，憧憬着。你是第一个歌手激
【《好声音》吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】9月28日的《中国好声音》导师终极考核第二场，哈林组的吴莫愁晋级四强，惹出了网友强烈反响。那英队考核中，梁博晋级四强，那英却为留下爱徒多亮不惜痛哭着恳求媒体“手下留情”。
其实好声音大热的时候''我特别关注的并不是@梁博-- 可是现在结束之后''我越发的喜欢他唱歌@梁博-- @梁博-- 说不出来他唱歌有什么魔力
 『梁博—回来|嗨翻全场|www.quanlaoba.co中国好声音决赛』 http://t.cn/zljIW7c @新浪视频
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 
喜欢梁博本来是我自己的事，想爱就爱，要怎么爱就怎么爱，现在感觉有点疲累感，那么大一个群，非得争个是非曲直你死我活么？愿我们都爱的梁博给我们正的能量，愿阳光在你我心中。
抱紧我 抱紧我 直到我有一种温暖的感觉~像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 高清MV-音悦台 http://t.cn/zlIQqly （分享自 @音悦台）
听着梁博唱的歌，有一种说不出的感觉，那种一下就穿透心脏，直达心田，就是舒服，很舒服。。
以往听歌才能入睡，谁知今晚听梁博的《花火》《长安 长安》《私奔》《北京北京》却越发清醒了。不知不觉毕业四个月了，这一刻特别的想念你们，不管是留太原的、北漂的还是重庆河南新疆...不扯别的，再忙也不要忘记，还有个伪文艺痴摇滚的小二逼在上海！想你们！
【偶尔听歌】有一天，当房间里只有我一个人，当把音响声音开到最大，当那一声声“回来”嘶吼在耳边，心绷得好紧，好想跟随着他一起放声呐喊直到力竭。相比罗琦的原唱，呈现的是另外一面。说到作词的洛兵，其实很有些话要说，留着慢慢来。还有，这孩子后面唱串词儿了。梁博《回来》http://t.cn/zlB1G57
这样的夜晚听梁博的声音真是舒服
每個睡不著的夜，都想向明天借一點醒不來。 梁博《像個孩子》http://t.cn/zlGmWwX
大半夜的弄完电子杂志，再考虑背景音乐弄《长安长安》《私奔》还是《花火》，结果就一直听着梁博的声音不愿碎觉。
用了两天时间把好声音又看了一遍，各种的激动啊~~在长春上过大学的新疆人，你们懂得O(∩_∩)O哈哈~@多亮@梁博--
早睡了 半夜醒来听梁博。  很不错我爱你中国感动了我。  多年后你还能坚持这份真挚感情吗
大半夜的跟小白看梁博女朋友微博，然后唉声叹气的小伙白瞎了
对@梁博-- 说：梁博加油，相信你会唱的更好，你有一种力量，能带动别人的力量，发自内心的喜欢听你唱的歌。。
叫人感动的梁博 http://t.cn/zlT1SII （分享自 @新浪视频）
他的声音总淡淡的表述着，却每个字是那么有能量。用轻摇滚方式演绎有情感的歌曲怎能不叫人动容。听他这歌里面的嘶吼依旧力量无比 。梁博 《因为》 http://t.cn/zlWJksh
#多米音乐# 北京 北京 黄勇,梁博 《北京北京(现场版)》 http://t.cn/zlzWUFd
越了解小博后我越发觉得自己要做一个真实的人 ，正直的人，充满爱心的人......梁博小伙儿周正 声音是中正之音 简直就是完美中国男人。
中国好声音梁博婉拒春晚邀请 http://t.cn/zlB3uVk
王菲被爆此生最爱梁博 《谢霆锋被曝此生最爱王菲》 (来自 @新浪娱乐) http://t.cn/zlBfSC2
喜欢 @梁博-- 的专辑“头像相册”http://t.cn/zWDB0BA
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWFdPfq
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zlAGG0I
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWFdvMu
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWFdvRb
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWFdPWM
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBWob
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBWM3
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBW4R
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBOmD
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBOY8
我个脑残的，大半夜还去看梁博女朋友的微博.满心羡慕嫉妒恨啊~~~ 
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBOku
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWDBWwA
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zWkBt5r
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”http://t.cn/zlEemWx
我承认一开始我不喜欢吴莫愁，但我被她的《一个人生活》感动了！超级好听~至于梁博，我觉得他爸是凉茶！感觉那英最开始想留下的并不是他，而是多亮或者张赫煊！个人见解啊！
补看好声音，爱极了梁博。。由此得出三条结论：1.以后生儿子一定要教他学吉他。2.培养他少说话，摇滚不羁特酷的范儿。3.最好是单眼皮。那样就能迷死一大片小女生咯。。
今天在空间传了张照片，盆友看完后都说我像梁博，元芳，你怎么看呀？！@垢镜 @Jing怪 @li蝎子 @濑丫 @请叫我小巍哥哥 @默默自在 @王懒王 @邹立-色即是空 @____榴芒小妖
#天天分享# 梁博-回来 (分享自 TTPod)
梁博是靠实力夺冠的！
也不怪网上的传言说梁博家里有什么关系，毕竟初选时就那英老师一个人转身，其他学员这种情况都不可能进4强，何况还是冠军，但是梁博的实力和进步，大家可以看的出来，从不受关注的”长安长安”到渐热的“，”北京北京”，再到让人疯狂的“花火”，他的进步我们都看在眼里，他自己就是一个奇迹！
把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价...一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由...又一遍@梁博-- 的私奔...有些事情似乎就是用来被歌颂被追悔的...在得到很多之后才知道错过了自己真正想要的〜在此之前，只能执迷不悟飞蛾扑火〜
中国好声音冠军早已内定 梁博系赞助商少东家】，此外他还爆料称现场评委70%是内部工作人员，操控投票结果。都说冠军要去世界好声音，可是到了那一天，答案是梁博太忙去不了，替代的就是吴莫愁
#中国好声音解密加长版#第二集 这估计是第二集最大的亮点，几个导师在讨论完梁博的声音之后，哈林便开始抱怨起旁边的刘欢了。“我恨你！我以后再也不会带零食给你吃了！”动作呢，像唱戏，难怪草蜢喊他叫“哈林姐”，颇具戏中势利老板娘的神韵。就差块手帕了。说话呢，很幼齿，谁稀罕吃你的零食啊！
其實我很喜歡梁博，怎麼大家都甘話距
听完梁博的 北京北京 我该睡了 我在:http://t.cn/zlB3wNj
#梁博# 哎，几乎哪次都是在你歌声中睡去，之后又被你撕裂音震醒。然后然后然后就睡不着了。 我在:http://t.cn/zl5B4fa
分享 梁博 的单曲《像个孩子》（来自豆瓣FM-#私人兆赫#） http://t.cn/zlB3zhm 抱紧我,让我感觉到温暖.
自己唱一次花火，才知道@梁博-- 你是多么牛逼！！！！
我在听梁博的私奔，突然觉得歌词超级超级感人！！！@肖宝宝请把宝宝念三声 @侯吼吼and1 @Fond_of_you @索冥毒陵
 @梁博-- 迷上了你在好声音里所唱的歌，百听不厌，希望你自己的歌也会这样的精彩。
一个从小听摇滚长大的，怎么受得了你呦，梁博。
《中国好声音成长教室》20121003:那英与梁博备战决赛 http://t.cn/zlinwki （分享自 @乐视网）
【视频：梁博第一嗓《长安长安》完整视频完美音质版】 http://t.cn/zlqIrCW （分享自 @优酷网）
听梁博的<<因为>>，然后睡去，晚安。
一楼亮了，我也觉得挺像的@梁博-- @岳云鹏
声音像干净的像一瓶水。爆发的时候令人感动。@梁博--
很喜欢梁博的歌。私奔 回来放多少遍都不会烦！当初就觉得冠军一定是他！喜欢这种感觉的，气质很稳！我现在才说晚不？元芳怎么看呢 其实我不稀罕热闹 太多人喜欢的时候我就不想表达了！哈哈 晚安，再不睡就去屎！ 图意：（爱是简单的）
再听梁博＜＜回来＞＞。想罗琦若听到，那只完好的眼一定会落泪。
看了好声音以后家长可以这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你再用梁博的表情看人小心挨抽……
【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 http://t.cn/zlGIkW1 （分享自 @优酷网）
最近，因为喜欢梁博，发现快把自己弄丢了…
最近成了《中国好声音》的粉丝，更成了梁博的歌迷。希望能听到更多他的歌～ （以前觉得自己老了，原因是当下的流行音乐怎么越来越不好听了。现在，我觉得依然年轻，呵呵～）
【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】 http://t.cn/zlVaEs7 （分享自 @优酷网）
唉呦，现在都10.1了！！好声音还没结束，汪峰的一句手臂让我误听成SB，看样子梁博他爸真的是凉茶。原来我也没有几天的时间了
听了两天的《私奔》是要怎样 最喜欢合声部分那句“奔向最遥远城镇” 是不是又是典型的处女座问题 @小风的理想 ≥﹏≤ 神啊 今晚要是做梦请让我醒来时保留清醒的意识 记得能对我的启示 【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 http://t.cn/zlGIkW1 （分享自 @优酷网）
偶尔就是需要临阵前的放松，明天的讲台不一定是刑场，梁博，hold 不住你，我们hold 自己呗@Abracadabra-超哥 @张小谁是谁 亲，睡好！
【视频：梁博《回来》 中国好声音 120930 高清版】 http://t.cn/zlVPxI6 （分享自 @优酷网）
现在人活的都太压抑，听梁博的歌有种释放自我的赶脚，他把音乐附加上了力量和态度而不仅仅是唱功和技巧，甚至比感动人的情感唱法更揪人心，听完叫人毛骨悚然酣畅淋漓，充满斗志，这一点我是喜欢的。
梁博  加油！黑马 ，你会杀到最后的！ 
#酷狗(iPhone)音乐分享# [ 梁博 - 爱要有你才完美 ] 我什麽時候才可以完美呢！ 试听下载地址:http://t.cn/zlBu5l5
【视频：中国好声音梁博《花火》 】 http://t.cn/zWDgd8a （分享自 @优酷网）
对@梁博-- 说：博，求你告诉我们下，你巡演参加吗？不管你做什么决定都支持，只是告诉我们一准信好吗？每天看到各种各样的新闻，怪提心吊胆的
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
最近喜欢上了梁博的私奔，他那要破不破的嘶吼真的挺带感的~想带上你私奔，就带上你私奔，带上你私奔，私奔，私奔，私奔 http://t.cn/zlGFicj
梁博的花火、像个孩子真好听，真的。
美术馆与梁博偶遇
我勒个去呀，又梦到汪峰和梁博了，在梦里汪峰是我同学，梁博是我男朋友。虽然前几天见了关哲，但是还是最爱@梁博-- 我想见他@梁博--  我在#长春工业大学# http://t.cn/zOg8MAH
 @梁博-- :晚安，好梦！！！
有人说梁博怎么能代表中国好声音到世界上比赛，去感动世界。我想说，刘欢汪峰的的歌声感动了大半个中国，他们有没有感动世界又怎样？那是我们中国人自己喜欢的声音，这就够了。选个英文好的歌手出去感动世界，他的或者她的声音还感动不了中国，意义何在？http://t.cn/zlBmGyx 作者 芝加哥童话
晚上忽然打开iTunes听到梁博的歌声忽然安静了，翻看了几个关注过的好声音学员，好像梁博并没有像其他歌手一样四处走穴，这样的定位很好，他的家人是明智的，有自己的理想而不被一时的金钱打碎，国外很多童星都碎梦了，而梁博的父母如此明智支持他该学习的，这才是可持续，才是希望。
[1/3]梁博，你好！我是一名普通的粉丝，我想对你说：你还很年轻，以后的路还很长，所以对于你想成为一个创作型歌手学习、沉淀、积累还很重要，不过很高兴你一直也是这么要求自己的。希望你不断提升自己文化底蕴，能将自己所思所想用文字表达出来用音乐歌唱出，让懂你的人更懂你。以前对摇滚音乐没有较
每一次听《回来》都会有一种梦醒了的感觉！！@梁博--@梁博全国歌迷会：梦醒了  现在已经十一点了，  手里提着自己的书包，  耳边单曲循环地播着《回来》。  听着那熟悉的旋律，  满载... http://t.cn/zlBmRWG （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
我制作了一段《梁博-私奔》铃声哟！你也想更换时下最流行最有趣的手机铃声吗？赶快使用《手机铃音》吧！铃声随意换，炫酷随心变！！下载地址：http://t.cn/zWueFKC
(转发）海外粉@芝加哥童话 ：中国好声音大结局有感_梁博吧 http://t.cn/zlBmGyx 目前浮华喧嚣的中国，需要踏实沉稳的人，需要不哗众取宠的，直击心灵的声音。因为这是那么的弥足珍贵。
第一次听完整版的，当初那英还是挺慧眼识珠的！【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 http://t.cn/zlG08bm （分享自 @优酷网）
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《我爱你中国》，来听听看吧 ♪ http://t.cn/zl0Nq4b ( 分享自 @百度音乐 )  @mark
中国好声音的学员们：张玮 、多亮 、吴莫愁 、张赫宣 、梁博 、黄鹤 、平安 、丁丁 、黄一 、李代沫 、郑红 、你们唱的太好了你们带来了很多精彩！
我订阅了@梁博-- 关注的人，快来看看吧！点击链接：http://t.cn/zWFMwXt
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5262个喜欢Ta的人，了解更多猛击：http://t.cn/zOI9D21（分享自 @微音乐） 
当我躺在床上用播放器听梁博唱《私奔》的时候，想到他当时其实是无比淡定地站在台上的我就觉得很惊恐，哈哈哈～好想笑
梁博的花火唱的真好。这个真的打动人心
这首私奔也好好听啊，可是这货自己出的EP，感觉就一般般，没什么太大的亮点。或许他只适合翻唱？？？？？梁博《私奔》 http://t.cn/zlGJqvv （分享自 @爱奇艺）
晚上儿子一直在唱：我四八，我四八…听半天也不知所云？结果肖森听明白了，原来他唱的是最近车里放的梁博的《私奔》：我私奔，我私奔…哈哈，有点意思！
简单地追逐，自由地呼吸，对自己爱的，倔强地，不离不弃。勇敢的，像你一样，做自己！！！@梁博全国歌迷会 @梁博--
 @花花大青蛙 @s傻子c是梁博控 真心感觉自己老了，一个下午再加一个晚上除了吃饭借书，时间都在论文上面，现在我越来越觉得团队的重要性了，希望你们有空或者说高兴地时候也帮帮我，说实在的我仅有的自信和聪明随着时间也在一点点消逝。回归正常回归理性也是生活的改变吧。请理解，请支持，谢谢！
我站在这里，这里就是梦想开始的地方，第四个视频是大一时候的梁小博是长脸，现在变成圆的了@梁博-- ，解释下，@梁博全国歌迷会 你发现没。
又到了一个需要释放压力的时代，这是梁博的胜利，更是摇滚的胜利  【视频：梁博《回来》 中国好声音 120930 高清版】 http://t.cn/zlVPxI6 （分享自 @优酷网）
怎么梁博的《因为》有明显的Coldplay的《Paradise》的旋律痕迹?
晕掉了，为毛越听这首歌越好听，居然有想把高潮部分剪成铃声的冲动。。。。。【视频：梁博《我爱你中国》 中国好声音 120930 高清版】 http://t.cn/zlV6SaF （分享自 @优酷网）
今儿虽然一天课，但是挡不住我开心我觉得莫名其妙的开心比莫名其妙的难过要舒坦～哈～晚安@梁博-- @朱彦西
梁博《像个孩子》 http://t.cn/zlBmzlC
因为《北京北京》，喜欢上了梁博的空灵和美甲店小同乡，然后翻出汪峰，爱上了他的苍桑感，再找出《春天里》，一路听来，拾起搁置多年的《外面的世界》，夜深人静，不舍得睡去，这属于自己独处的时光，用歌声渐渐洗涤尘世纷争，身心觉得轻松许多。
中国好声音梁博《北京北京》，梁博用心唱出每一首歌都能打动人。北京北京很震撼，很好听 http://t.cn/zlBnamT
说了十一点睡觉，恢复我的作息时间的，看个梁博又把我看激动了，睡不着了，太喜欢他了
我这个慢热的人今晚才看完中国好声音。。。但是每一集都有很认真的看哦~@梁博-- 这位孩子总给人一种说不出滴感觉，冠军实至名归呀！感觉不一样就是不一样，梁童鞋加油~不知道这位童鞋会不会回复呢？btw期末考来了，大家也要加油啦！这条太长就不艾特亲们了请见谅~
一直没去多想上一次去那里的画面。没敢想。没敢想那些年轻的光影与缤纷，没敢想这一晃竟是七年，没敢想那些流失掉的究竟是岁月还是自己，，，@梁博--
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 我爱你中国(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlI1Mq8
每天对你说，晚安…期待明早的@梁博全国歌迷会 @梁博--
私奔_梁博_百度旗下音乐平台_乐在其中!  http://t.cn/zlGabwo #百度音乐# 
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博、那英 - 爱要有你才完美.mkv"，快来看看吧~ http://t.cn/zlBnmce
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博-回来-中国好声音.mkv"，快来看看吧~ http://t.cn/zlBnnDC
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博-私奔-中国好声音.mkv"，快来看看吧~ http://t.cn/zlBnnCo
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博-我爱你中国-中国好声音.mkv"，快来看看吧~ http://t.cn/zlBnnw6
我想听梁博唱《想你的夜》，看我家肥仔跳骑马舞
对@梁博全国歌迷会 说：画了一幅梁博的画，想转发到这里大家一起分享，可以吗
真的无法抗拒声音带着沙哑的男生。就像top,汪峰，多亮，梁博，张赫宣。。。。嗯一会又有人要来通知我他们已经开通微博了
一熄灯就习惯性睡觉，一到饭点就习惯性吃饭，不知不觉就快十一月了，私奔，梁博唱的真好
#多米音乐# 一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由 梁博 《私奔》 http://t.cn/zlGehNq
唯爱 梁博【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 http://t.cn/zl3kwzQ （分享自 @优酷网）
梁博--第二幅PS，有点小感觉了，嘻嘻画了3个多小时啊
听@梁博-- 的《因为》，从歌里感受到了正面的，充满力量的摇滚，不颓废，不耍酷，不造作，没有无病呻吟，只有积极向上，只有铁骨铮铮，甚至是勇往直前的力量！中国需要的是这样的rocker！
@旺仔哥1109 梁博出新歌了，自己作词作曲的，还不错，有点汪峰和郑钧的意思。。。叫＜＜因为＞＞
下午画了一幅，太喜欢梁博的眼睛了，可惜没怎么画好
再发一个，听了又听，哈哈。梁博（花火） http://t.cn/zlBnXnT
我的十月微博关键词！@梁博-- 你好明显
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！http://t.cn/zlVXkRo
梁博。。。好久没画，感觉笔不听使唤了
喜欢这个干净纯粹的孩子，真心的好听！加油！【视频：梁博 《私奔》中国好声音梁博】 http://t.cn/zltvfAY
听多了觉得梁博没那么讨厌了 唱的还行其实 不过跟前辈们比起来还是差点 木有那种沧桑感哇 太年轻了 还是原唱比较有感觉(分享自@酷我音乐)http://t.cn/zOLYtut
梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！@梁博--  太棒了！！！！pic=http://t.cn/zlBnfi3 http://t.cn/zlmqReB （分享自 @优酷网）
 @梁博-- 这广阔的天空是否就是你想要的自由，那天站在这里，我有想到你一定喜欢这种自由与辽阔，加油吧，海外歌迷永远支持你
重看了梁博夺冠之路，发现好喜欢他这样干干净净，一件白衬衫，没有其他摇滚人的夸张，安静的，荣宠不惊。。。给我刻盘好声音的碟子，居然他的一首歌都没有@布衣马氏 
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~http://t.cn/zlvNULf
我突然发现，我要是参加中国好声音绝对能拿冠军。华少可以这样说：本活动支持全球60亿手机用户投票，支持吴莫愁编辑短信881、梁博882、闫留阳不用发
通过@微盘 下载了@空分之家网 分享的"梁博《花火》-中国好声音.mp3"，推荐给大家！ http://t.cn/zlBEkOF
梁博，晚安！
 【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 http://t.cn/zl3kwzQ （分享自 @优酷网）@mark
看了梁博的微博，好开心
《梁博《不染》》 梁博 http://t.cn/zlmH9Xt （分享自 @土豆网音乐）
【梁博live版《我爱你中国》】还是网友现场录制好听，电视直播要照顾各个场景，反而效果不太好。http://t.cn/zliUYzs
【今日最搞笑】今天在地铁,正听着梁博~进站,一批人鱼贯而入,我眼角余光扫到一背双肩包的型男在其中~虽没看清正脸,但还是瞄到了他那笔挺的鼻梁~ 艾玛~我对高鼻梁男人最敏感了!偶内心狂喊:转过来转过来!~没想到我的祈祷灵验了!型男居然真的转过身来,并喊出了我的名字!...囧.居然是我久违的大学同学
#EXO最新火辣资讯# 备受关注2013年春晚总导演哈文近日表示欢迎选秀歌手上春晚，近期将会向新人发出邀请！你最期待哪位明星？请转评加关注。林宥嘉、李炜、梁博、EXO、常石磊、吴莫愁、吉克隽逸、金志文、平安、胡夏、张玮、李宇春http://t.cn/zWSBlfq
《梁博《不染》》 梁博 http://t.cn/zlmH9Xt （分享自 @土豆网音乐）
吐血，现在梁博张赫宣这样的嗓音太红了吧。。。后海半条街都是这种声音。。。挑了一家男女歌手颜最美的进来坐坐。。。百利甜酒小半杯40块。。。
最后的莫愁梁博或者小文还有黑妹妹吉克隽逸都对我的味。我喜欢
梁博的【因为】唱的太牛逼啦，赞一个
#多米音乐# 我爱你，中国。 梁博 《我爱你中国》 http://t.cn/zlWA7eK
看来没白喜欢郑钧啊 梁博唱的最好听的两首歌长安长安和私奔都是他的 看来我木有选错路...
儿子让我往他的MP3里下歌：筷子兄弟的“父亲”、杨宗纬的“洋葱”、梁博的“私奔”……我问他知道私奔是什么意思吗？他不假思索的回答：“不知道”！
我爱凉茶之子梁博
诶哟妈呀~为嘛梁博票数老高老高了~为嘛为嘛呢~爸爸觉得梁博唱的一点也不好~不过没想到爸爸很能接受莫愁的唱法，他最喜欢金志文。。。还是喜欢小沫沫和张玮哈~~~~木有想到神秘嘉宾会是张惠妹。。给力啊~~王老吉这次花了大本钱了啊~
也说说梁博和改编的原唱_梁博吧 http://t.cn/zlBEZrh （分享自 @百度贴吧）@波透社de小柔 这个帖子太赞了
也说说梁博和改编的原唱_梁博吧 http://t.cn/zlBEvh3 （分享自 @百度贴吧） @波透社de小柔 这帖子写的太赞了！！！
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决http://t.cn/zlmQrUN
难怪三天三夜被剧透啊，原来还有厉害的。这首北京北京也很赞啊。梁博同学的单眼皮蛮好的。。。
难怪三天三夜被剧透啊，原来还有厉害的。这首北京北京也很赞啊。梁博同学的单眼皮蛮好的。。。
 @梁博-- 加油，You at heart ，to chase the dreams 。
晚安梁博从现在起告别过去
私奔私奔私奔私奔@梁博--
mark：837 反反复复，哎，唯有梁博的声音能让内心平静，梁博唤醒了中国摇滚。
火车站回放中国好声音，还是佩服梁博的稳重、最喜欢张玮的High歌
爱要有你才完美 作词：丁薇 作曲：金武林 演唱：梁博、那英
长春，东来顺，帅哥梁博！
听梁博的回来很想释放自己
我在爱奇艺高清影视看了《《中国好声音第》十二期 梁博《私奔》》 http://t.cn/zlGas9M （分享自 @爱奇艺）
「“中国好声音”全球巡演第一站11月海口开唱」11月16日，由海口市文化广电出版体育局、海南电影公社、中视集团和海口电视台承办的中国好声音海口之夜演唱会将在海口高级体校运动场火爆上演。梁博、吴莫愁、金志文、张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安等超人气学员集体登台。
前几天我看@梦想合唱团 的投票里头梁博以40%投票量大幅度领先，可是今天再看才发现吴莫愁突然间就逆转了。这结果真的让人见识到了什么是投票的瞬息万变。再看看下面的评论，貌似两家粉丝间的战争也要升级，带着小板凳坐等围观。
“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭……抱紧我抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来理解我，像个孩子一样”  梁博 《像个孩子》 http://t.cn/zlGXNMW
梁博绝对担得起好声音仨字！！真好听。。。。
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5259个喜欢Ta的人，了解更多猛击：http://t.cn/zOI9D21（分享自 @微音乐） 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 像个孩子(分享自@酷狗音乐) http://t.cn/zlbm0fr
把青春献给身后那座 辉煌的都市 为了这个美梦 我们付出着代价 一直到现在 我才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由 想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人——梁博 私奔，突然很感动@祝三壮 http://t.cn/zlGIhZd
【视频：《长安长安》梁博】 http://t.cn/zlBRz4M （分享自 @优酷网）@梁博
这不是我要的生活 这几天全靠梁博的歌声支撑着我 回来感动得我落泪 也想带者吉他私奔到最遥远城镇 去做最幸福的人
窦唯中年发福的样子都看得出梁博的影子喔……那年轻时候是该有多像啊！！！
@小clouds_001 @梁博-- 我爱你们
 @能源知音广播站 给会计112班贺倩点首梁博的（私奔）'''
 看到他我就想到了梁博 
梁博-因为-http://t.cn/zl0XDVx
 @能源知音广播站 给会计112班的女生们点首梁博的私奔！
我在看【视频：《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版】：这要是早播，小梁人气肯定不止今天这个程度了吧？ http://t.cn/zl1d6JM （分享自 @优酷娱乐中心）
【视频：梁博（像个孩子）】这天听这个好带感觉！好孤独噢 http://t.cn/zlqctZM （分享自 @优酷网）
【视频：梁博 《私奔》 中国好声音】 http://t.cn/zlGrrAR （分享自 @优酷网） 挺喜欢他的回来和私奔，只的这歌才能说明他的实力和潜力
