自打梁博的声音出现后，我发现我都已经开始到崇拜比我小的人的年纪了。
我们梁博到底火没火和你有一毛钱的关系　人家也真心不在乎这个冠军，只想好好的唱歌，您的心思也别费了，现在这样的他有我们爱你，不是一路人不进一家门，走好不送！！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
小博，是否商演跟你是否摇滚没有必然关系，是否摇滚也无需证明给任何人看，夺冠不管是因为实力还是运气也跟你自己无关，无需背负特别的压力。崔健窦唯都是你的好榜样，像你说老崔那样，奢侈的活着吧。做自己喜欢的音乐，过自己喜欢的生活。——贴吧pervading @梁博-- @梁博全国歌迷会 @云小花-蹦哒哒
@梁博-- 真的很喜欢你的态度！《梁博专访 2012.10.13 东北亚能见度 dr》 梁博专访 2012.10.13 东北亚能见度 中国好声音 （分享自 @土豆网娱乐）
回来@梁博--
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 再来一次
梁博的一句话点醒了我 不是，似乎更让我走火入魔 他对音乐的理解 ..... 我是不是应该反思一下自己？不对 不对！ 好混乱！ 我现在脑子很乱！梁博的一番话 实在告诉了我什么 还是在提醒了什么 。我现在只能想到他说的 摇滚怎么了？流行怎么了？音乐不应该去竞争的 ！我要做好自己。梁博 你的精神！赢了
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
吴莫愁 王韵壹 金池 平安 关喆 金志文 梁博 张玮 权振东 李代沫 多亮 张赫宣 卓义峰 歌浴森 丁少华 王乃恩 李浩瀚 黄勇 丁丁 吉克隽义 周礼虎 黄一 郑虹 大山 徐海星 葛林 褚乔 赵露 我记得的还蛮多的
我参与了@梦想合唱团 发起的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了"摇滚中国的黑马冠军@梁博--"这个选项。你也快来表态吧：
崔健告诫梁博：你周围是一群鲨鱼！ - 我正想通过媒体跟梁博说：你周围全是一帮那种人在旁边利用他，搞团队操作，一个人干活，十个人、一百个人挣钱的行业，他现在就在里面。真正的挑战刚刚开始，周围全是要改变你的... 
终于弄完所有东西躺下来休息,终于可以在夜深人静的时候静静聆听那个踏实,触动灵魂的声音___梁博___
睡前一首歌，我爱你中国，梁博。
一直到现在，我才明白，我梦寐以求是真爱和自由。——《私奔》（喜欢梁博）
后知后觉开始听好声音的歌，没有深入的听，大致听一圈后，拷了这些歌到手机循环听：平安基本上的全部歌曲@平安anson ，梁博的《北京北京》、《私奔》，张赫宣的《假行僧》、金池的《心在跳》，我觉得金池唱歌真的是柔媚入骨啊～～@金池jinchi矜持 。李代沫、张玮那两首俨然街歌了，就不用下了。
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
越来越喜欢你唱歌了@梁博--
你笑，全世界陪你一起微笑；你哭，只有你独自垂泪。@梁博--
@梁博-- @小clouds_001
我的起床铃声是梁博的《私奔》，你们的是什么？@___请叫我魏先森 @潘肉 @胖大大欣胖胖宝宝贝贝 @M-Mortimer @-_--方婷婷-_- @冯哲毅 @矮油我嘞个去 @查贵华vcheer
梁博就冠军了@深蓝色crystal //笑而不语~ 
喜欢窦唯，以前只知道他是王菲的前夫，近期网友还拿梁博长相和风格接近对比以前的窦唯。之前也没有关注过他的音乐，听了他的歌才知道天后的唱腔和风格和他多么相似，经典的独自等待，默默承受，喜悦总是出现在我梦中。
我不行了，我激动了，梁博女朋友小花姐姐回我微博了！！！@云小花-蹦哒哒 小花姐姐爱你爱你，爱你和@梁博--
原来权振东是梁博的老师，真是名师出高徒呀
梁博 比赛全剪辑 （分享自 @优酷网）
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
要关机了，跟你道晚安@梁博--
好声音的冠军原来是这么通过盲选的，人生啊，就是这样，坚持不懈的努力，总会为自己赢得成功的机会。  《中国好声音解密加长版》 梁博初次登台全程解密 - 在线观看 - 乐视网 
好心酸哪…猛然发现梁博有女朋友了……@Squid-silk @
突然为声动亚洲担心啊，凉茶一梁博，平安保险一平安???韩红，央视，我看好你们哦
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）@mark
今天着重听了梁博的最后一曲＂我爱你中国＂。感觉他的冠军可算实至名归，一改以前的想法。看来我当初的判断太表面化...
有个朋友介绍我听梁博的＂我爱你中国＂，听到一半跟我说你听出什么来没？犇沧桑，犇无奈，这唱的不叫我爱你中国，一声叹息还差不多！
今天喝了些许小酒，回来躺着听梁博，很带感！这就是摇滚的力量吧
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
@梁博-- 你咋啥都会！《吉林卫视《东北亚能见度》梁博专访花絮》 （分享自 @土豆网音乐）
小萌博 梁博
单曲梁博的歌两周了。。听不够。听不够。。听不够！！！
单曲梁博的歌两周了。。听不够。听不够。。听不够！！！
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 梁博居然是权震东的学生，MY GOD!
听梁博，听听你，听听我。晚安〜.〜
梁博原创歌曲《因为》 - - 腾讯视频 
你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:汪峰 - 北京北京 - 梁博(分享自@酷狗音乐) @mark 超深情的歌曲！好喜欢！
分享@波透社de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 已经有293发行量 
如果浙江卫视把好声音的前三甲梁博、吴莫愁和吉克隽逸送去，估计节目就没什么看头了，太强大了。虽然不怎么喜欢平安，但还是希望他和金池，张赫宣取得好的成绩，秒杀其他人唉，芒果台今年竟然没办歌唱类的选秀节目，要是有芒果台的加入，肯定更精彩。
我想明白了你的确不像梁博@阿花花w 
@长春电视台李可 梁博《弯弯的月亮》 这一首真是很感人啊，这几天一直重复听这一首。 
已收藏，推荐大家观看！【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】（来 @优酷音乐 看我更多收藏视频：）
今儿我妈给我讲了一笑话……问我知道好声音的冠军吗？我说梁博啊，，，母后哈哈大笑，是啊因为他爸是凉茶啊。。。囧rz……。。妈妈天天快乐！！！
好喜欢梁博和黄勇演唱《北京北京》时，那撕心裂肺的声音~
回味无穷啊~~~真的太低调了~~~#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《我爱你中国》 
推荐一首梁博的歌曲《回来》，来自@百度音乐 iPad版 @mark
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
梁博，我昨天晚上梦到你给我签名了，签在衣服左下角@梁博--
虽然說摇滚的青年骨子里有着狂热和对音乐的沸腾。但这里我只看到了温润如玉的你别人的目光和说法听听就过吧，学业为重。加油@梁博--
爸爸，我找到了一个很像梁博的人，性格也像，我喜欢，帮我带他回家吃吃饭，聊聊天。重点是问他谈对象的事@喝喝酒听听歌
@新京报：【崔健：你要搞摇滚,还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物,有人说,你还是唱歌吧,思想不是你的事,我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利,如果不算经济收入,明星就是弱势群体,被人控制,思想价值根本没机会释放,我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！（口述：崔健）
晚安，LLLLL@梁博--
你相中哪个高二小男生了阿。梁博2号 ? ?@Christalbubles
今天才发现原来梁博唱过《私奔》，听着听着就循环上了，其实很久没听这首歌了，想起，这首歌好像还是徐诺贝同志推荐给我听过的嘛@_4A_ 。。。。。。
过度迷恋梁博
我是夜猫子一族！现在特喜欢听中国好声音，最喜欢听金志文，其次梁博.小金决赛时第一轮就被淘汰了，感觉有点诧异。不过这哥们决赛时的扮相差了点，油头粉面的，还没有预赛时的扮相看着淳朴。有木有同感？有木有？
对@梁博-- 说爱你爱你
好声音里觉得最有实力的俩人梁博和金池
装嫩老女人表示听梁博的歌挺痛快⊙o⊙
虽然我每次飙高音都会遭到爆米花，薯片，可乐，设备问题和肺活量等等不利因素破坏，但是我不会放弃的，我会勤加练习，争取唱的和@梁博-- ╰_╯ 一样好，这只是个时间问题。
它照耀着我，就像是你！《梁博-不染》 梁博不染 （分享自 @土豆网音乐）
其实当我第一次听梁博唱这首歌时就已经被这首歌的歌词以及他的声音所触动，但我仍想把它继续隐藏在心底希望有人明白， 直到一个人再次来到鼓浪屿...... @梁博-- 《私奔》 
 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
感谢各位支持@梁博-- 的朋友对我的关注。我只能说梁博是我的好哥们儿，如果他要有啥需要我来做的，我一定全力去做。同时也感谢@庞绍森 @权振东 @DJ徐震 三位好哥们儿能让我认识这么好的哥们儿！再次谢谢！后会有期，一定沈阳再见！@梁博-- 兄弟，东三省都是你的主战场！相信我没错地。
每天晚上，用我的梁博对抗M姐的鸟叔→_→【视频：梁博《回来》混合版】 （分享自 @优酷网）
因为外@梁博-- 认识好多值得爱的人，真开心！
 @梁博-- 我们学校都是油漆味儿。。。中毒了。。。
梁博的新歌真难听。。好声音学员目前出的歌最喜欢的还是李代沫「末日不孤单」。
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，快来看看吧~ 
越听梁博的歌越觉得很有味道…他的声音很有沧桑感@一只不要脸的猪，你认真听听或许你也会喜欢上他
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】 （分享自 @优酷网）
【北京北京】 汪峰VS梁博 版本--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
发表了博文 《关于喜欢的那些歌》 - 之前看中国好声音的时候，喜欢上了梁博，便把他的歌都下载下来，最喜欢的就是他翻唱的那首《私奔》。  把青春献给身后那座辉煌的都市。。。把爱情留给我身边最真心的姑 
好听 分享梁博的单曲《私奔》 
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《花火》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） 
今晚才看了好声音巅峰之夜。印象最深刻的是冰冰出来颁奖时说的一些话，很平易近人，很快乐，很周到！特别好！冰冰称的上是真正的成功人士了！像梁博爸爸教导他的那句话：一手是人品，一手是作品！冰冰都有了！
有人喜欢梁博，有人喜欢张玮，有人觉得你美，有人觉得你丑。好吧，你觉得我丑，那我就丑吧，我就这么丑丑的活着，腻歪死你！！因为SB的话，无缘无故的郁闷了一晚上，还被气哭了，想想，我都觉得可笑。哎，何必和SB计较呢，人家既然是牛逼哄哄的一哥，还计较什么呢。恩恩，
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《我爱你中国》中国好声音第十四期20120930.mp3"，推荐你也来看看！
“一个唱歌的人，站在台上要非常主动，不要等待观众的掌声和一切未知的东西。如果只是为了鲜花和掌声，就太被动了。要不我就不演，演了我就把自己唱舒服了，鼓不鼓掌是他们的事，但是你歌唱不好，一定不会有人喜欢你。”梁博说，“我很幸运，有人喜欢我。”----喜欢你，是我们的幸福。@梁博--
【揭秘梁博的后好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事
今天看了重播的《直通春晚》的首秀，中国好声音派出的是平安、张赫宣和金池，这3位的确实力不俗，但还是觉得怎么没有梁博呢~~~~~
通过@微盘 分享了一个文件"梁博－Yellow.mp3",欢迎大家下载分享! 
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
梁博的《私奔》好听一点…
几位导师的点评，和哈林决赛时的眼泪一样感人。杨坤对梁博的赞美、汪峰对两人的感谢、那英不忍淘汰任何一个人的纠结、难过，都是那么真诚。第一次完整看一个选秀节目，这正是它最吸引我的地方。
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决
喜欢梁博，为爱嘶吼，但是更喜欢金志文…人都喜欢含蓄吗？我喜欢细腻的表达方式，但是，有爱要大声说，呵呵呵
@梁博-- 梦里少年笑 戏说岁月老 人寂灯未寒 拱手叹时光 ——梦到了梁博 注：梦里的你 我 都已老去 在梦里 我似乎听了很多很多年你的歌 你也低调的成了传奇 就是这样 还好时光尚早 我能和你一起成长 。。。 。。。
我上传了8张照片到专辑"梁博，中国好声音"。梁博，加油。yeah 
我在爱奇艺高清影视看了 《梁博《私奔》》, （分享自 @爱奇艺）
汪峰这一把年纪，其过于成熟，苍老的嗓音再演唱这首〈北京，北京〉时，有种听农民工乱嚎的感觉。倒是梁博青嫩的嗓音更适合表现这首歌里北漂的青年们艰辛的心历。
【少年心事】 想什么呢？  --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
好听好听啊~~~~~推荐@Zero-Cold 的帖子《【视频】梁博视频汇总——聆听好声音》，大家也来看看吧～ 
我正在使用#乐视影视#观看#《中国好声音》第十四期：巅峰对决上演 梁博获封“中国好声音”#（下载软件: ）
梁博-我爱你中国-梁博-私奔-
梁小博 你知道吗 你的歌声已经成为我生活的一部分 生命的一部分 每天听着你的音乐出门 伴着你的歌声回家 随着你的歌声入梦 我的每天就这样重复着 却不觉得疲倦 只因有你@梁博--
【视频：梁博 - 回来】 （分享自 @优酷网）
梁博唱，想带着你私奔，去做最幸福的人...清冷的夜里，独自回家的你是否想起某个在远方的人呢？
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”
听梁博那个要破不破的高音有种异样的快感！！！
#多米·悦乐# 分享一首好听的歌曲： ♫花火-梁博。 
像个孩子…猜猜这是谁@梁博-- 我在:
升升叫我给他听梁博的私奔
梁博，私奔，姐今天的最爱
 @梁博-- 天冷了多穿衣服阿，吧里的博迷都很心疼你穿的那么单薄，而且你瘦了大家也很心疼，好好照顾自己，别感冒了
推荐@雷齐lq 的帖子《【音乐】梁博原创音乐——寻找正能量》,大家也来看看吧~ 
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
回来，回来，回来，回来...回来！梁博的回来太好听了！
#最近你缺什么#以后就这样教育孩子:你要不洗澡，就和吉克隽逸一样黑！你要不睡觉，就让吴莫愁大半夜唱歌给你听！你要挑食，就和金志文一样高！你要再用梁博那眼神瞅我试试，老娘抽死你丫的！ 
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 总是觉得有关娱乐的人物特写都写的很烂
看你笑我也想笑。但是真的觉得好累啊。@梁博--
好声音过去一个多月了 依旧会想起率真可爱的怪咖吴莫愁 真诚坚定的梁博 热情国际范的吉克隽逸 声音感人事迹感人的金志文 还有声音漂亮到心坎里的王乃恩 温柔小情哥多亮 ……当然还有最最爱的玮宝（我当年是从记高一筹就喜欢他了哦~）！！哦回忆起来真是美好呐呐
对@长安国良 说：打扰一下您，最近这条微博的梁博照片是你们去采访他了吗？视频节目还是书面报道？很想FOLLOW，多谢。
我，想念你。我家主子和你，都重要。即使现在没交集。相信吧，梁博，有一天你会遇到我。
【崔健:你要搞摇滚,还是当宠物?】大部分明星在中国是宠物。有人说,你还是唱歌吧,思想不是你的事。我想说:去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入,明星就是弱势群体,被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！(口述：崔健)
中国好声音第十四期巅峰之夜 梁博《我爱你中国》-高清观看-QQ音乐 
【视频：梁博向前冲】 （分享自 @优酷网）
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
在他身上，聚集了太多美好的品质，加油！追梦少年！所有懂你的人都会记得，那一年一位翩翩白衣少年用歌声步入了他们的心灵。『视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活』 @新浪视频
今天去新公司第一天，输了指纹打卡器，填了入职申请，一切按部就班都来，总之一堆事情把我搞得好累，今天公司前座的女同事不停的问我，90后（我是公司唯一的90后），你不觉得自己长得像梁博吗？好吧，继有人说长得像方大同之后，我又像梁博了，我谁也不像，我只长得像我自己，我就是红领巾小小中队长！
梁博小学学习差爱吉他 被那英领去见崔健(图)_网友热议_中国安徽网络电视台_中国热剧第一门户 
好久不曾因一首歌动情！我爱你中国，梁博！
这娃怎么这么有礼貌啊。。。。可是别感冒了呀！@梁博-- @梁博全国歌迷会
因为梁博我听了郑钧的《私奔》，可是我后悔听原唱了，还是听梁博唱的吧。
听到了梁博、黄鹤、丁丁、金志文，今夜是段美好的记忆，逃课值了！艺设好声音很棒哦！同时，我也小小爆料一下，11号18：30大活将由机械、电气、外语三系携手的"迎新晚会"陪你嗨翻全场。而你，准备好了吗？@湖工工程机械系学生会 我在:
听@梁博-- 的歌总是让人感受到无限的正能量，《长安长安》，唱起~
《你还不错》是小博原创歌中最喜难欢的,真的很不错@梁博全国歌迷会 
本来想和肖同学好好说道说道，才说了一个回合她就怂了，没劲@阿征爱听梁博
我在东风这边买东西吃 某家店居然在放梁博的回来 好感顿时扑来
我爱你梁博 哈哈哈《我爱你中国-梁博》 （分享自 @土豆网综艺）
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
有人说有传言说梁博难搞，他难搞就对了。
终于看到了江南style，哈哈，有趣；也看到了好声音，觉得平安比金志文唱功好。梁博？很一般；那个什么莫愁，唱改变自己，真愁死我了，下面嘉宾明显在那假high…
【Rock U!】 梁博&甘天 （吉艺的师哥） --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
听 那英和梁博唱 爱要有你才完美，歌词一句一句的敲在心上，心，还是碎了
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
【视频：《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾】 （分享自 @优酷网）
#直播长春#正在继续,梁博的同学刘书含现场深情演绎,用我们主持人铁楠和大远的话说,直播间似乎变成了演唱会,唱的那叫一个好!接下来三位同学将分别带来不同歌曲,精彩内容,怎能错过!
顶！推荐大家观看：【视频：梁博《回来》现场版。自拍上海体育馆内场】 （分享自 @优酷音乐）
崔健：你要搞摇滚，还是当宠物大部分明星在中国是宠物。我正想通过媒体跟梁博说：你周围全是一帮那种人——在旁边利用他，搞“团队操作”，一个人干活，十个人、一百个人挣钱的行业，他现在就在里面。真正的挑战刚刚开始，周围全是要改变你的人，你真正要摇滚起来的是这个。
顶！推荐大家观看：【视频：梁博《私奔》现场视频】 （分享自 @优酷娱乐中心）
揭秘好声音学员现状:金志文得意梁博兴奋_网易娱乐 
东哥 对不住了 为了让大家看梁博 把你出卖了
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）
我的青春我做主 梁博:声音不是最好却最较真 
崔健live之前先感受一下他的思想～ 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
探访梁博后好声音生活 看老师同学眼中的他 同学：除了音乐细胞他就没啥别的细胞了
《合唱征服》 913好声音录制自拍-梁博-合唱征服 （分享自 @土豆网音乐）
《《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版》 （分享自 @土豆网综艺）
梁博的声音就像半成品，还没有打磨抛光修饰就从生产线下来
梁博你算个屁！想起来一次骂你一次！
[面对梁博]冬日见到一个冷静的歌者——梁博。电视里的他与面对面的本人，都是一样的冷静，交流时偶露微笑，他个子中等，面部白净，言谈举止中身上还有许多学生气质，“我从小就喜欢音乐”；“我非常喜欢崔健”；“我不喜欢比赛，但我更喜欢在音乐世界里感觉”……@长安国良 #图片新闻#
 @梁博全国歌迷会 @梁博-- 带女儿在外面吃晚饭，等餐的点儿，我在玩手机，突然发现女儿旁边小声哼着一首歌，仔细一听，居然是《因为》！女儿，你到底得有多粉梁博啊！！！
《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮 （分享自 @优酷网）
#直播长春#今日关注:长春再获最幸福感城市,已连续五年入选,身在长春,你幸福吗?《中国好声音》冠军梁博同学再次做客直播间，现场为大家演唱《HIGH歌》,嗨翻全场，深情演绎《烟熏妆》，更多精彩内容尽在长春3市民频道，值得期待！
当我站在大桥下面 默默注视这个城市没有人能知道我有多孤独 那些沉默伫立的楼 就像我一样寂寞无助 抱紧我抱紧我 直到我有一种温暖的感觉 我真的需要你来理解我 像个孩子一样 抱紧我抱紧我 直到我有一种温暖的感觉 我真的需要你来爱护我 像个孩子「像个孩子」梁博
喜欢梁博的《私奔》，青涩的小样很是性感！
今天看见你了  @梁博--
因为你—梁博 我知道摇滚并都不是激愤的。也可以这样唱到心里去，弹吉它唱歌的你是最帅的。喜欢你只是一种特别的感觉，要加油哦！爱你！
吉他少年 @梁博--
@梁博-- 后天晚上六点，宿舍聚会
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
我刚刚将 @summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"保存到了 @微盘，推荐给大家！ 
 @梁博-- 梁小博同学近期换头像有过频繁哦
到目前为止，我这辈子最爱的三个男人，我爸，杨羽，梁博
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐你也来看看！ 
梁博啊，真是唱到我心坎里去了。。！
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5331个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
我与“梁博”吃饭
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
小梁博唱过一首歌仔《私奔》
现在听歌都不听原版了，金志文版空城，张赫宣版无言，梁博版北京，关喆版征服，褚乔版回到拉萨，处理实验数据必备曲目
我订阅了@梁博唱歌好好听 关注的人，快来看看吧，点击链接：
我可能要变成朴有天郑允浩双担饭，不建立在东方神起和凸柚上的双担，不过我目前还没搞清楚自己最近爱上的到底是郑允浩还是，梁博。
天气越来越冷了，大家都把羽绒服穿上了，你要照顾好自己别感冒了，梁博，记得也把你的羽绒服穿上昂！
顶！推荐大家观看：【视频：好声音导师庾澄庆点评梁博说我以后再也不会带东西给刘欢吃了 】 （分享自 @优酷娱乐中心）
我在在听梁博的私奔@R肉朵朵
@梁博 唱你自己的歌 给我们力量吧
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）
PPS视频：梁博的后好声音生活 （分享自 @PPS网络电视）好喜欢，空灵，安静，赋有感情的声音O(∩_∩)O
【“好声音”里的好声音】      今年夏天最火的选秀节目“好声音”，有着华丽和强势的开始，却也着悲惨和蹩脚的结局。很多人问，为什么我喜欢的好声音都不见了，最后连梁博的他爸“凉茶”都…
本来寻思发张照片 没想到梁博在贴吧那么受欢迎 那我就再发一张他的背影吧 早知道给他的粉丝录一段了 另外我们还和他握了握手 手很小
把爱情留给我身边最真心的姑娘/你陪我唱歌/陪我流浪/陪我两败俱伤 分享 梁博 的单曲 《私奔》 
今天听了徐沛东的一场讲座'谈音乐的继承与创新'两个小时过得很快'后有观众提问'怎么看现在最火的中国好声音'徐沛东总结了几点挺好'这是中国大众对真实的需求'还有就是需要创新'目前选手翻唱都是别人的歌'创新是一个时代必需的'''''不知道为什么'我想到了梁博''
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博私奔live【现场观众录制】.mp3"，推荐你也来看看！
这么冷的夜，走在路上，听梁博黄勇的《北京北京》，听的我想哭
对@梁博-- 说：多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。 ——潘云贵《我们永远都是年轻的模样》
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决
我太喜欢你啦！！！演出我帮你做演出服！！！！！@梁博--
顶！推荐大家观看：【视频：梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷娱乐中心）
对@梁博-- 说：永运是你忠实的博迷，梁博，加油哦！呵呵
小梁啊小梁，姐问你一句，你究竟啥时候出新歌啊，百度里你那几首比赛歌曲都快被姐给点烂了，@梁博--
中国好声音！除了冠军梁博外，感觉都红了。真正的好声音那去了？深造？还是成了幕后替死羔羊？#上班族智慧# 我在:
穿上匡威，立刻年轻十岁，当然，只是自我感觉，@梁博--
最近听得最多的就是这一首，我也不知道究竟是喜欢他这个人，还是他的歌。我想还是歌多一点儿吧。《私奔》——梁博 
調再提高幾個key，然後和梁博一起唱就更好了~~~张玮演唱电影《太极2》宣传曲《英雄崛起》官方版MV首播！冯德伦和监制@吳彥祖 钦点音乐疯子张玮，他的独特高音也展现《太极2》中的热血气质，打造热血功夫+潮流音乐的新高度。 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
【梁博话最多的一次采访】说的很实在，很朴素，特别为梁博开心，他没有受到外界的无稽之谈所累，没有受到虚名和光环的诱惑。21岁，他的阅历还没有那么丰富的时候，却有着成熟男人的稳重大度，他还是...--发布到微刊《正宗好梁博！》
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
红配绿还可以@婉子等待见崽子 @哼一首歌等日落_wly @阿征爱听梁博
梁博…梁博…梁博
周一下午6点~6点45分【歌单】：韦礼安《印象派》、梁博《我爱你中国》、林依晨《你》、Rachael Yamagata《Be be your love》、周柏豪《Lovin’ you》、邓丽欣《不要离我太远》、朴智敏《Over your rainbow》、潘嘉丽《限时的遗忘》、顺子《写一首歌》希望你们能够喜欢~！！
上周六在BUGIS拍的，亮点自己找！ 想问下。。。@梁博-- ，你怎么看？@新加坡眼
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 私奔》 应用下载地址:
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！
梁博 竟然是个白羊座###汗啊，那么冷的一个人啊！ @糖画糖画 你觉得是不？
[面对梁博]冬日见到一个冷静的歌者——梁博。电视里的他与面对面的本人，都是一样的冷静，交流时偶露微笑，他个子中等，面部白净，言谈举止中身上还有许多学生气质，“我从小就喜欢音乐”；“我非常喜欢崔健”；“我不喜欢比赛，但我更喜欢在音乐世界里感觉”……@新文化报 @进军的进 @我爱厨房276
话说凉茶大少梁博最近发展得好么？@中国好声音
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
《《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版》 （分享自 @土豆网综艺）
【视频：《中国好声音》梁博《花火》侯祖辛《Angel》解密加长版】 （分享自 @优酷网）
顶！推荐大家观看：【视频：《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版】 （分享自 @优酷娱乐中心）
中国好声音！梁博的一首《因为》唱到我心坎坎里去了
【揭秘梁博的后好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博 回来 .mp3"，推荐你也来看看！ 
我在爱奇艺高清影视看了 《中国好声音半决赛 梁博PK张玮》, （分享自 @爱奇艺）
我听说那英和梁博有特殊关系，是吗？………
正能量的专题多做一点，，『视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活』 @新浪视频
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
你家梁博@_杰西
有没有觉得他非常的帅，他是东北人，他在那英团队，他曾击败张玮也输给梁博，他唱过崔健，他不羁的个性，他傲骨的声线，他现在参加直通春晚，我看好他，张赫宣，我的菜。
东北爷们 揭秘梁博后好声音生活（ 来自@手机新浪网）
《中国好声音》精华版 梁博沙哑嗓音献唱《私奔》 顺利晋级最终对决
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
就喜欢看梁博访谈，小小年纪，说话却真有水准。小眼神，淡定又坚定，透着一股真善美的纯粹劲儿，将军范儿，冠军样儿！有成长为精神领袖的潜质，摇滚青年，不是说说玩儿的样子货。视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 （分享自 @新浪视频）
推荐@雷齐lq 的帖子《【音乐】梁博原创音乐——寻找正能量》,大家也来看看吧~ 
《中国好声音》梁博改编歌曲《弯弯的月亮》，好清新的感觉，令人惊喜的，像一杯清茶回味无穷~ 
害怕选择是因为机会成本，你认为那些为了某件事来到世上的人是幸福的，但其实他们或者是天才，也付出常人付不出的坚持。@梁博-- 你可能给不了我做出正确选择的智慧，但至少能给我做出选择后不后悔的勇气。最后的最后，殊途同归不是么？
你要按所想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。梁博—私奔 @mark
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
通过@微盘 分享了一个文件"梁博VS黄勇《北京北京》.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博 -像个孩子.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博 - 私奔.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博 回来 .mp3",欢迎大家下载分享! 
好声音梁博夺冠,让摇滚又火一把,真好!好些人又提起了何勇之流.我的观点是正是这帮人打着摇滚旗号反着摇滚,如果他们都像老崔\窦唯那样,洁身自好,中国摇滚也不会从辉煌一下子就转入了地下.真实是摇滚的精神之一,我要质问何勇,你如果认为自己是摇滚,那你亲口回答:那个卖汽车票的到底是漂亮还是不漂亮.
乐坛崛起的新秀梁博确实唱的不错，歌曲不是随便可以唱的，我本人认为，能真唱出处生命的歌曲才真的有意义，就像汪峰的歌曲……
我们爱的梁博 最霸道 最牛的时刻！他摇滚的声音太有震撼力了！从《长安长安》《花火》《私奔》《回来》《我爱你中国》 最高潮的部分！@梁博-- @梁博全国歌迷会 来看看我们梁博唱歌最牛时候的剪辑！！！ 
【视频：中国好声音0803梁博-长安长安 无杂音版】 （分享自 @优酷网）@mark
我梦寐以求 是真爱和自由 #酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
【揭秘梁博的好声音生活】回归母校吉林艺术学院，@梁博-- 受到了学校高规格的欢迎。喜欢梁博的网友们，来看看众多老师与师兄弟是怎么评价梁博的吧当初能登上好声音的舞台，离不开的是老师@权振东 的推荐，快来听听这段可能不为人知的幕后故事
私奔 中国好声音半决赛 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）送给你 吧 亲爱的、
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
#"中国好声音“海口演唱会艺人名单#出炉啦！前四名学员：梁博、吴莫愁、吉克隽逸、金志文；人气学员：@李代沫Demon 张玮、丁丁、多亮、关喆、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏... (chang.weibo.com)
很久没进空间，突然一进，猛然看到熟悉的头像，你来过，我以为我可以放下，可强烈的反应告诉我，我没有我依然很想你。在车里听梁博的声音看下雨，就这样，象个孩子一样。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
推荐@中国好声音微吧 的帖子《【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》，大家也来看看吧～ 
梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
怎么总这么严肃淡定呢@梁博--
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 
我喜欢梁博，我是凉薄的人
【视频：好声音导师庾澄庆点评梁博说我以后再也不会带东西给刘欢吃了 】 （分享自 @优酷网）到底庾澄庆因为刘欢做了什么如此之恨刘欢呀？
#歌名#女：谁来陪我唱完这首歌（曹格）男：我陪你（张芸京）女：还好有你在（至上励合）男：因为（梁博）不再让你孤单（水木年华）女：我曾经爱过一个男孩（刘若英）男：忘记他（刘惜君）好不好（李唯枫）？女：那时的我们（董洁）For love（陈冠希）你懂得（小沈阳）！男:Say goodbye(Angelababy )
梁博的小站
Hi，我正在使用#百度网盘#，给大家分享“梁博-The Afterward.mp3”文件，快来看看吧~ （分享自 @百度网盘官方微博）爱死这首温柔的啦啦啦了，求少年拯救！！！！ @九华素饼
【视频: 中国好声音梁博的后“好声音”生活】 同学说：“他除了音乐细胞，没有别的细胞”嘿嘿....小编窃喜ing --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
梁博的后好声音生活
有点落后，今天才看了梁博的总决赛表演，爽…再看完了他一路的比赛全记录，太爽了！很好！中国的摇滚，太爽了！他是个很好的转折啊，中国的年轻人开始喜爱中国自己的摇滚了，有一种祖国的认同感，非常好！总之心中很爽的感觉！我们有我们自己的东西！
对@梁博-- 说：好声音中是在晋级赛听你和黄勇唱“北京北京”这首歌时候认识你的，喜欢你声音中的安静、孤独和想象力还有你质朴的台风。总决赛那天最后你的讲话带着我们东北家乡音更让我觉得质朴和喜欢！希望听到你更多发自内心情感的声音。
他很man也很有礼貌，并没有像外表那样的冷，我说朋友很喜欢你，写个给谁谁 吧 好的 没问题 一连签了几个 给我 我点头刚要道谢 那边说 谢谢 辛苦了 看见他 很像我当时喜欢极了的天宇 希望未来 你也如今天这般真实 越走越远 祝福你、@梁博--
#HTC悦动好声音#给梁博加加油吧(来自)
#酷狗(iPhone)音乐分享# [ 梁博、那英 - 爱要有你才完美 ]  试听下载地址:
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
夕阳的余晖刚好照进只有我一个人的办公室.温度刚刚好.气氛刚刚好.反复听着梁博这个孩子假装沧桑的嘶吼声.全都刚刚好.…舒服了 下班 我在#大港油田集团工程建设有限公司# 
生活就是跟梁博唱歌似的，前面挺平静的，然后突然就有种呲边的感觉，处在崩溃的边缘，要破不破的那样，你要破了就完了，你要没破的话你就得跟走独木桥似的，多一点少一点都不行，还真是矫情，不过反正挺过去了，就是冠军了。
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
关于梁博、吴莫愁才能真正代表中国好声音出征世界好声音舞台一直争论不休。一向不怎么待见选秀歌手的央视却最早爆出消息，今年对选秀歌手敞开大门，最终PK脱颖而出的3位将站上春晚舞台。这个结果让大家都大吃一惊，平安、金池、张赫宣！春晚宣传人员说人是由节目组推送的，推送理由得去问问节目组。
梁博！发钱了！你是准备吃烤肉呢，还是还债呢？@Winnercbx
我怎么听梁博的声音百听不厌呢，啥时候出张自己的专辑？@梁博--
对@梁博-- 说： 你的歌曲因为名字改为感悟如何，听了好多次就感到名不对内容
王菲个女女跟梁博长得好像。。。。@梁博--
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
梁博开大也没战胜dandy·····dandy有点兴奋哟··《DoKyun vs Dandy Popping QuarterFinal FunkStylers Vol.5 #放客中国##爱搜街舞资讯#》 （分享自 @土豆网音乐）
《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版，无剪辑版导师点评，点此查看： 
【梁博的后“好声音”生活】《中国好声音》总决赛，黑马@梁博-- 获得总冠军，对此结果他本人却相当淡定，究竟是因为之前他就胸有成竹还是他根本就不在乎是否成名？本期特别到访梁博所在学校，去了解一下好声音之后的他…视频：更多好声音： 
在听@梁博-- 的回来，然后就好奇原唱什么样，听了一下，好有差距啊，顿时崇拜 @梁博-- 。还是梁博唱的好听啊，不能比啊！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
今晚#直播长春#咱继续掰扯：【长春好声音】昨天节目当中和您聊了很多关于梁博权振东等中国好声音的优秀选手，很多观众给我们打电话说没看够，今天我们继续请来吉林艺术学院的几位同学，一起聊聊咱长春的好声音。如果您对我们的话题感兴趣，赶快与我们互动吧！
自从梁博拿了冠军之后，我就想把歌曲列表里的《中国好声音》的歌曲全部删掉。。。
【视频：梁博现场《回来》，全面超越总决赛同曲水准！】 （分享自 @优酷网）
《娱乐爆米花25：《好声音》学员梁博精选串烧歌曲 @mark
对@梁博-- 说：梁博，我们懂你，我们爱你，我们在这里支持你！
看了这一期的lifeweek，想去回顾一下好声音。吉克隽逸、梁博、平安、吴莫愁、金志文、多亮、王壹韵，还有谁？李代沫、权振东，还有？？？（2012第44 ）
广西终于出了个流行乐坛的小高手，那一年每期都会看，总怕他发挥失常把冠军丢掉！也担心他以后发展不好，现在看来他还是蛮上进的！其实最吸引我的还是台湾选秀没有黑幕，梁博的冠军成色和他比起来暗淡很多！【视频：胡夏 超级星光大道合辑】 （分享自 @优酷网）
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
你唱 我听 就这样一直下去吧。@梁博--
崔健也认可好声音了，节目前期说那是电视文化，布什音乐文化。节目后对梁博隔空喊话，梁博，你要小心那些想改变你的人。
对面那家店脑瘫一天到晚放梁博比赛的歌 一天到晚 哦私奔！私奔！私奔！！！！私奔你个七舅老爷！！！！！！！！！！！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
虽然好声音冠军梁博的《私奔》想得也很好听，但是我还是喜欢原唱郑钧的赶脚。好嘛，我现在是走向大叔路线了吗？快去听吧。@爱谁谁你谁 @二逼青年很文艺 @薩拉熱窩De茱麗葉 @chen__cong
最欣赏梁博所说的一句话“我写的这些是用来做的，不是用来说的”（据说是梁小博18岁日记中的话）。很赞！同说同感！只是我做的没有你好，每次在半路就想返航，所以只能迂迂回回，浪费了一些时间。谢谢你，梁小博，是你告诉我坚持的力量，给了我坚持的勇气。实现了最初的渴望，才算是到过了天堂！
突然想起来我好像一直以为梁博是当兵的 相信我不是一个人
值得纪念的一天，@梁博-- 终于出现在了我的梦中，你是不是也想我啦
知道梁博他爸谁么.哈哈哈哈@噢北鼻 
发表了博文 《中国好声音“梁博”过于疲劳得了咽喉炎》 - 中国好声音“梁博”过于疲劳得了咽喉炎 事前谁都没有想到，在“盲选”阶段只取得那英一人转椅的梁博竟然走到了最后。 　　无论竞赛到了哪个阶段，谁都 
#私奔梁博#
很多人说梁博有着超乎年龄的深沉，梁博的言辞有着超乎年龄的深刻，其实在我眼中梁小博的所作所为就是一个正常的心中有梦有爱的21岁的年青人应该有的作为。21岁，一个可以肆无忌惮地梦想着的年纪，一个可以以梦想的名义肆无忌惮着的年纪……我的21岁也如梁博一样精彩有梦有爱，只是刚刚逝去，致敬21岁！
梁博夺冠后仍念书 坦言：我是个学生，还在学?url=（分享自 @看看新闻网）
同学们，梁.大二班今天在新浪安家了，都来粉她吧！我们在这里支持梁博，不离不弃！
在听到梁博那首“回来”之前，最喜欢的中国好声音是吉克隽逸的。“他们面对的是市场竞争，对歌手的判断力很强，自己也有见识。”所以酒吧的音乐水准并不低。包括乐队演出的“Live House”越来越多，歌手不是光嗓子好... 
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
#多米·悦乐# 分享一首好听的歌曲： ♫花火-梁博。 
《中国好声音》纯粹的娱乐节目出了一个纯粹的摇滚青年梁博。他对摇滚的诠释证明了当下“摇滚”还在。朋克不死！
对@梁博-- 说：哇，沈南采访你们小二班来的？
#EXO最新火辣资讯# 备受关注2013年春晚总导演哈文近日表示欢迎选秀歌手上春晚，近期将会向新人发出邀请！你最期待哪位明星？请转评加关注。林宥嘉、李炜、梁博、EXO、常石磊、吴莫愁、吉克隽逸、金志文、平安、胡夏、张玮、李宇春
中《中国好声音》精华版 梁博真情演绎《像个孩子》 沙哑嗓音获全场欢呼
见到好哥们儿@梁博-- ，很给面子！啥也不说了，欢迎你到沈阳来！沈阳的亲们顶起来吧！我们喜欢你！
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
梁博，听着你的歌。即使在我这个没有爱的世界，我也会稍稍地知足，从你这我获得力量。心中有爱的歌者，感谢
这里是“梁博607080大二班发烧友”群微博！
听筠子和周子琰唱《立秋》简直的天壤之别，周子琰多么无暇的女子多么纯净的声音。至此有两个歌手翻唱歌曲超过原唱，一个梁博一个周子琰。
喜欢梁博的声音 喜欢他唱的歌 让人觉得踏实 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博 - 回来(Live)(2).mp3"，快来看看吧~ 
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："梁博 - 私奔(中国好声音第十二期).mp3"，快来看看吧~ 
中国好声音学员 梁博 太有大腕范了，真的好真实。喜欢可以看到他能上2013春晚
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#直通春晚# 不明白好声音为什么是他们三个啊，梁博呢@中国好声音 
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
【◆真性情梁博歌迷◆◆梁博贴吧集萃◆梁博看过来㈠】 长安，那一声震撼过后仍能稳定前行，不可多得，给人的感觉就是惊艳，这首歌唱出了我们东北爷们的气势，加油梁博，永远支持你！————【作者：xnboxer】今天看比赛，先听... --分享@雷齐lq 微刊《梁博官方微刊》里的文章 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
就像梁博唱的，把爱情留给我身边最真心的姑娘吧
【演唱会】今年中国好声音给你留下最深刻印象的是谁？是霸气的吉克隽逸还是温柔的李代沫？是摇滚魔女吴莫愁还是黑马梁博？是坦荡荡的丁丁还是音乐狂人张伟？。。。三位导师+20名好声音学员+神秘嘉宾，相信2012中国好声音贵阳演唱会绝对是你的选择！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
变调夹2品 中国好声音 梁博翻唱<回来>吉他和弦谱 Asus2 ESUS4 Asus2 ESUS4 DSus2 Asus2 ESUS4 E Asus2 ESUS4 Asus2 ESUS4 DSus2 Asus2 ESUS4 E DSus2 Asus2 DSus2 Asus2 E G G A A G A D E B #F B #F B
@中青在线 有心的人必然知道你的美好，把心弄丢的人必品不出味，加油梁博！
喜欢他唱歌的样子，喜欢他微微笑的样子、喜欢他对待音乐的态度，最喜欢最希望你也喜欢我[男孩][女孩]@梁博-- 
太碉堡了，兰卡威的一家餐厅正在放中国好声音合集。。刚刚是梁博私奔，现在是李代沫的婶婶的脑海里。。下首猜是啥。。
对@梁博-- 说：
#中国名企成浙江卫视坚强后盾#在浙江卫视广告招标会后，加多宝以2亿天价获得《中国好声音》第二季的独家冠名权。好声音第一季度，不管从评委还是学员都得到了实惠，杨坤32场演唱会家喻户晓，梁博吸金，丁丁绯闻都引起了社会效应，如果第二季度在这么来的话，关注的度会不会降低呢？（消息：集合网）
其实早都知道是梁博了。。 好声音投票记录。。@中国好声音
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#小男孩在悄悄长大#周周现在洗脸、刷牙已经不需要在洗脸池旁边再踩个凳子了，有时让他踩，他还会拒绝。洗脚丫也都是自己洗。昨天让我在电脑上给他找梁博的《回来》视频，我问为什么偏偏是这个视频？他说，因为里面有一段是三个男的飚琴（吉他），他想看.......#我的大儿子将来会不会是个摇滚男？#
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！
我越来越喜欢梁博了。疯了！在人前话不多的稳重。
好久谈你了 最近特别忙 今天看到你为数不多的微博 觉得你还是那个梁博 加油啊 天冷了 要好好保暖@梁博--
这里该有多少梁博啊“机器录制的近1000分钟素材，最终剪辑成每集不到80分钟的节目”→来自页面"“中国好声音”如何唱响？——一个娱乐节目的样本分析（二）-三联生活周刊"的文字片段 
谢谢你给我下了这么多梁博的歌，太让人开心了。我爱这生活
第一次听梁博唱歌，被震住了，太给力了，喜欢稀饭
通过@微盘 下载了@summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐给大家！ 
我刚刚将 @summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"保存到了 @微盘，推荐给大家！ 
梁博《因为》-----邓川《爸爸的鞋》 好声音的歌手 终于还是谢了一些不错的歌
#这就叫感性#那英和梁博版的《爱要有你才完美》，一个下午来来去去的听。其实这一整首，我只对“我不想听见你爱上了谁”印像深刻…还有那英的那句“可是每次我想起了你还是哭了、哭了、哭了…”那句哭了的假性回音，都让我感觉有味道。
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《2012《中国好声音》梁博比赛全剪辑+(含完整盲选）》,大家也来看看吧~ 
你要按所想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。 梁博-私奔-
@梁博-- 的“想带上你私奔，去做最幸福的人”。跟人跑了，却发现没做上最幸福的人。成了家，有了小孩，从享受生活到承担生活，还没准备好，只怕一直都没准备好，战战兢兢的。只能在歌中回味曾经的梦想。
喜欢 @梁博-- “微博配图”的照片
喜欢 @梁博-- “微博配图”的照片
喜欢 @梁博-- “微博配图”的照片
上体育舞蹈听到了我爱的梁博唱的我爱你中国！！！激动的我都要哭了呀！！ 我在#黑龙江工程学院# 
【梁博话最多的一次采访】说的很实在，很朴素，特别为梁博开心，他没有受到外界的无稽之谈所累，没有受到虚名和光环的诱惑。21岁，他的阅历还没有那么丰富的时候，却有着成熟男人的稳重大度，他还是...--发布到微刊《正宗好梁博！》
长途旅行，中国好声音。喜欢梁博沉静爆发，喜欢吴莫愁表现痴狂实则淑嫒，喜欢金志文小体格大能量，喜欢王韵壹浅吟低唱内心狂野，喜欢平安旷达淡然，喜欢吉克隽逸深情悠长，喜欢多亮悱恻缠绵，喜欢权振东孤傲倔强。的确都是中国好声音！
我手机上第十一首歌，梁博，那英合唱的《爱要有你才完美》！
美好生活从私奔开始吧，梁博加油！@梁博全国歌迷会 @梁博-- @桃子李雅君
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》  “唱的比郑钧好听” 
内蒙古那么冷的天气 小梁博感冒了 还说回来要给我带牛肉干 唉 心酸啊 @谢键Gary 我错啦 没有关心你
【那姐汪峰纠结“小二班”】9月7日晚《中国好声音》第九期迎来那英队导师考核阶段，安静的梁博与狂放的黄勇，沙哑派张赫宣和清嗓系的卓义峰，赤脚唱歌的黄鹤、盲女歌手张玉霞、音乐疯子张玮、北漂歌手多亮。完全不同风格的几组选手捉对，让“小二班”班主任那英纠结不已，更让助阵考核的汪峰深受感动。
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 @mark
喜欢梁博的无欲的眼神以及纯净的声音，当年追窦唯也一样，木有追错
看回梁博在＜北京北京＞里闭眼的沉静。我明白了他为什么冠军。
我的微博很简单，就是有几个喜欢的人。季叔、杨坤老师、梁博、张赫宣、于谦老师、郭德纲老师、芗芗姐很开心。通过音乐知道杨坤老师、梁博、张赫宣歌声独特！通过广播知道季叔、芗姐很快乐！通过相声知道了于老师、郭老师很回味。看着你们发表微博就像知道了很多娱乐新闻一样！喜欢
访梁博了 @梁博-- @梁博歌迷会
中国好声音四强特辑——梁博 （分享自 @凤凰视频）
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，快来看看吧~ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博的21首歌.zip"，推荐你也来看看！
想带上你私奔'''梁博唱的真好听
宋博等于梁博。
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
 @梁博 城市恋人太有感觉，太好听啦。我大爱啊！
如果觉得累，就想想梁博。
好听，真的好听 #天天分享# 梁博-私奔 (分享自 TTPod)
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
咋一看还挺像梁博呢，有木有~~~
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
【娱乐一周图片精选(09.24--10.07) 】 2012年9月30日，上海，2012《中国好声音》总决赛举行。吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得“2012年度好声音”称号。图为吴莫愁、汪.... （分享自 @凤凰娱乐）
这些日子去KTV 肯定嗓子哑着出来 以前从来不会 看完好声音以后唱歌风格改了 从抒情改成摇滚 现在感觉梁博和汪峰的感觉比较Man 撕心裂肺的高音 即使唱的嗓子劈了也有另一种感觉 一首歌的过程就是：痛病快乐着
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、
发表了博文 《我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真》 - 我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真  　　在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有 
太后悔了我！ 当初成天瞅着你的时候怎么就没...  好吧！ 还是爱你@梁博--
顶！推荐大家观看：【视频：《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮】 （分享自 @优酷音乐）
对@梁博-- 说：想对说你好多话，才发现，很多想对你说的话你曾经都有提到过，才突然明白你说过音乐是相通的。也许你的关注度会慢慢淡下来，但可以有更多空间和时间做自己，期待你用自己的作品再次征服更多的人。跟着自己的感觉走，不一定对，但一定不后悔！真实的自己才是创作的根本！小博你要加油！
星期五考三基，下月考职称电脑，说不定应该是一定还要考三基，等过了年，答应自己的事一定要实现。。。ps.我太欢喜这厮了！梁博，像我二十岁时最喜欢的神起的允浩，一个琴痴一个舞王！
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
等待，是一种幸福！@庞绍森 @梁博--
梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
以后这样教育孩子：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你、、、、、 
《梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》》 梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》  在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播... 来自@壶言壶语萧大侠 的帖子 
三联整个的“好声音”专题，梁博的名字连个影都没有。
知道为什么梁博是好声音冠军吗？因为他爸是凉茶！
对@梁博-- 说：很喜欢你的歌，很喜欢你淡定沉稳的心态。愿你音乐之路越走越成功！额也是一名音乐的特别爱好者！
梁博翻唱的弯弯的月亮实在是太好听了，安静，空灵，月影，清波，小船，沉醉呀。
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
百度八卦了一下 梁博跟窦唯长得真的很像，看来真是那英身后有个天后级朋友力挺他
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! null
【视频：梁博（我爱你中国）】 （分享自 @优酷网）
期待你的刷新_____梁博啊 
今又看了一遍梁博的《回来》视频，突然发现鼓手是刘效松，牛人啊，跟我差不多大的摇滚FANS一定熟悉这个名字，曾经的亚洲第一鼓手。梁博也很牛了，能得到崔健的亲授，刘效松的合作，这一趟没白来。
什么时候中国摇滚变得啰嗦了，老崔的<蓝色骨头>和梁博的<因为>
梁博获得好声音的确是实至名归。绝对不是因为什么他哥是凉茶。
#直通春晚# 希望看到梁博
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
今年的春晚有梁博吗？
我喜欢上一个小眼睛的男孩 他的名字叫梁博，清澈干净的声音穿透了我的世界
梁博的声音里，自有一种空旷和苍凉。【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》 
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
我在 #百度音乐盒# 听了梁博的一首歌《私奔》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） 
听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。我的梁博《像个孩子》
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
#音乐小站#好声音歌曲1、让我一次爱个够-吴莫愁/庾澄庆2、爱要有你才完美-梁博/那英3、兄弟-金志文/杨坤4、天地在我心 -吉克隽逸/刘欢5、改变自己 -吴莫愁6、回来 -梁博7、我想大声告诉你 -金志文8、情深意长 -吉克隽逸9、我最亲爱的 -张惠妹10流星雨 -吴莫愁 更多音乐资讯请关注@ 太原街大歌星量贩KTV
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
#手机优酷微分享#梁博，你最棒 梁博的后“好声音”生活[现场] 
我在#网易视频#观看了《娱乐爆米花25：《好声音》学员梁博精选串烧歌曲》，，很不错 @mark
关於男人_陈升_百度旗下音乐平台_乐在其中! 关于男人_陈升 和像个孩子_梁博对比，是两种力量的男人，前者描述的是长不大的孩子的迷茫、困顿和对温暖的渴望，后者描绘的是成熟的有心智的男孩在疲惫时的呐喊和可以让自己歇一下的港湾的依恋。 #百度音乐# 
“大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！——崔健（北京）”【来自影响力中国网：理性、宽容、建构】
统计局：群众对反腐满意度8年升至72.7%。哈哈~~这数字连梁博都笑了！
我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真 
 『梁博：声音不是最好却最较真』 
发现好声音的各种商业演出'广告'一次都没有梁博'似乎大家都忘了这个冠军…这孩子是真的好淡定…@我是刺猬的兄弟榴蓮
我参与了@FM1021流行音乐榜 的投票【FM1021流行音乐榜】，我投给了“梁博—因为”，你也快来表态吧！
梁博的后好声音生活 同学们眼中的冠军，原来当初是权振东推荐梁博参加好声音的 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
刚听到了梁博唱的回来。 感觉不错。心里的印象一直都是罗琦的来着。又想看海角七号了。
一室友的女朋友的妈妈不同意他们在一起，想起了@梁博-- 唱的私奔
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
权振东和梁博是师徒？！
很感动！『梁博原创歌曲《因为》中国好声音梁博』 @新浪视频
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
【他的生活很纯粹，全部都在音乐中。《中国青年报》（3）】“他的生活很纯粹，全部都在音乐中。”孙大峰说，“他心中有爱，是我们当代教育最缺失的东西。我身在大学太知道了，心中真有爱的人少。” --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
没有梁博就算了，但这都什么啊？什么啊？啊？不看了，睡觉去。
【他的生活很纯粹，全部都在音乐中。《中国青年报》（3）】“他的生活很纯粹，全部都在音乐中。”孙大峰说，“他心中有爱，是我们当代教育最缺失的东西。我身在大学太知道了，心中真有爱的人少。” 梁博曾对着镜头说，希望有一天，可以... --发布到微刊《梁博, 梁博》
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
看了听了长安长安，就觉得梁博的气质很是对我路子啊决赛的表现就是个屎……
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博-私奔(分享自@酷狗音乐) 
萧敬腾表态“太喜欢梁博”，你懂得
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！
梁博：声音不是最好却最较真 -  @中青在线 （分享自 @中青在线）
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！ @新京报
【梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》（1）】梁博一直不愿意做酒吧歌手，他想在舞台上唱歌。“在舞台和酒吧练出来的歌手，是完全不一样的。孙老师给了我一个好的标准，让我们能够上台弹琴、唱歌。”--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
旅舍的小开有点像梁博，没事就开着他的英菲尼迪过来，在院里瞎晃悠。我要有钱也在南华路买栋红砖小楼，天天清晨去爬普陀山，中午吃乌糖沙茶面，下午山舍咖啡坐坐，晚上去厦大散步。钱呐，还真TM是个好东西
【“摇滚是积极向上的，有阳光、情谊和情感的”<中国青年报>（2）】“一个唱歌的人，站在台上要非常主动，不要等待观众的掌声和一切未知的东西。如果只是为了鲜花和掌声，就太被动了。要不我就不演，演了我就把自己唱舒服了，鼓不鼓掌是他们... --发布到微刊《梁博, 梁博》
#茉宝趣事#今天下午无意间打开音乐又在听好声音那首《私奔》。正在一旁玩玩具的茉茉忽然对我说：“妈妈，你就是喜欢听梁博叔叔唱歌吗？”我被愣住了，女儿太会问了，她怎么知道这首歌是梁博唱的呢？她怎么会对他有如此印象呢？呵呵，真没想到。
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 花火》 应用下载地址:
耳边环绕着梁博的《私奔》，优雅安静的环境，我怎么感觉是在咖啡厅哪？其实我就想吃碗面。 我在:
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《2012《中国好声音》梁博比赛全剪辑 (含完整盲选）》，大家也来看看吧～ 
一进办公室就听到梁博的私奔@方_小茹茹Janice 我在这里:#临淄广播电视# 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
《中国好声音》梁博从盲选到决赛全程回顾 （分享自 @新浪视频）@mark
梁博，北京北京，越听越喜欢！
因为梁博，开始慢慢品味大陆之前的一些摇滚作品，真的好听！
(1/2)@佐佑卫门：新京报: 【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！ 
(1/2)@佐佑卫门：新京报: 【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3，推荐你也来看看！
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 回家看看
《梁博：声音不是最好却最较真》 在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的演出视频，排在KTV热门曲目第一名的也是他的歌。但梁博... 来自@倔强的巧克力不含糖 的帖子 
【梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》（1）】去年寒假，梁博找了几个老师帮着录歌。不停地换乐器，换场地，换设备，换收音的方法，折腾的过程远远超过录音的时间，光是试音就花了半个月。“因为他很懂，所以他才挑剔... --分享@微刊《梁博, 梁博》里的文章 
下载好声音中几首喜欢的歌曲时，发觉就梁博的歌可以全听，但又不是很喜欢。之前只是质 疑好声音冠军，现在觉得少了鼓励，梁博，你将会是一颗耀眼的摇滚新星。
很喜欢听梁博的--我爱你中国，其他无感 我也不知道为什么，就觉得特好听
《花火》—梁博※ 这是一场没有结局的表演 包含所有荒谬和疯狂 像个孩子一样满怀悲伤。。。
还是听听梁博
【星言星语】崔健 ：部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》,大家也来看看吧~ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
反复的听张赫宣的【假行僧】、【无言】、【你把我灌醉】，梁博的【私奔】。。真带劲儿
耳朵里老有梁博＜私奔＞的歌声。。。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
梁博的《私奔》，听了好多遍，越听越喜欢。歌词也喜欢得不行。我理解的“私奔”的寓意，并非只代表着爱情中的男女。挣脱现实的枷锁和束缚，奔向心中向往着的自由，也是另一种形式的私奔。梁博的声音也很喜欢。他是那种越品越有味道的男生。正如他所说，我不是木讷，我只是慢热，热起来会让你受不了。
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ @大滑子 有空看看吧 
坐上回家的车，听着梁博的私奔，心情无比的爽～
推荐@倔强的巧克力不含糖 的帖子《梁博：声音不是最好却最较真》，大家也来看看吧～ 
除了足球和凤凰台的新闻，我平时很少看电视，但我觉得中国好声音是个好节目。他不仅给了很多平凡的人实现梦想的机会，还给了我们一次美好的视听盛宴。所有的选手中，我喜欢梁博，喜欢他像个孩子一样单纯的唱着歌，以及在他的歌声中所蕴含着那股强大的爆发力和生命力。未来的摇滚舞台，有他的天地。
梁博说寒冷让人清醒 我看寒冷只会让我更想睡觉感恩！ 我在#错埠岭(伊春路)# 
这两天听金志文的山沟沟和梁博的私奔，都很喜欢。金志文长得像韩寒啊
 @梁博-- 你存在我深深的脑海里，我的心里。
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
11月7日起将在娱乐频道黄金时间段播出#中国好声音解密加长版#，从上周开始梁博、金志文、李代沫、权振东、丁丁、黄鹤等部分学员的在好声音比赛中的单曲已经开始在频道内滚动播出，敬请持续关注！中国好声音解密加长版宣传-李代沫集锦 （分享自 @新浪视频）
推荐@壶言壶语萧大侠 的帖子《2012《中国好声音》梁博比赛全剪辑+(含完整盲选）》,大家也来看看吧~ 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、那英 - 爱要有你才完美 - Feat 中国好声音(分享自@酷狗音乐) 
梁博不只在吉林无处不在，他早已在一群浮夸却不颓废的90后心中无处不在
梁博：声音不是最好却最较真 （分享自 @头条新闻）
【中国好声音 梁博父亲拿了多少赞助费？】10月6日讯，有网友调侃道：“好声音冠军是梁博，因为他爸是梁茶(某品牌凉茶是此次好声音冠名商)。”这很好理解，如果不是儿子参与，梁老板凭什么出那么多赞助费？如果《中国好声音》真有“赞助定冠军”的取向，也未尝不可。
梁博说得对，社会虽然很现实，人也可以现实，但是不能过于现实，只有有梦想了，并为之努力，才有实现的可能。我不想我的一生就这样毫无情趣地过去。我不想彻底向社会妥协，我想做一部分自己，想做一部分自己喜欢做的事。事情是做出来的，不是说出来的，我就慢慢地走吧。
通过@微盘 分享了一个文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3",欢迎大家下载分享! 
我的一生中有几个愿望:1，看梁博的演唱会，追随一生，更希望他保持让我追随一生的魅力。2，旅游，去东北，去梁博在的长春，去长城，去西安，去西藏，去南方的小桥流水，去云南，广西等。3，写一篇小说，关于梦想，亲情，友情，爱情。这个最好在旅游之后。
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
通过@微盘 分享了一个文件"梁博《回来》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3",欢迎大家下载分享! 
梁博是慢热型的，绝对！其实歌唱的很棒，发挥稳定，有爆发力，有感情，其他所有选手的优点他都有，不是冠军是什么？很耐听，极度推荐！我听了一个多月终于听明白了。。
小伙快出歌吧，就得用作品说话堵住内帮黑子们的嘴。『视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活』 @新浪视频
值得你去听 《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮 
梁博这孩子太招人稀罕了 看了他的采访更这么想
今夏最火的#中国好声音#里，那英携爱徒梁博去拜访崔健。后来，梁博成了年度冠军。时隔一个月，崔健隔空向梁博喊话：“小心那些要改变你的人！” 同样作为雅马哈2012#亚洲节拍#长春站的冠军，总有一种亲切感，真心希望梁博能坚持自己的音乐、信念及梦想，继续唤醒几代人的摇滚记忆
通过@微盘 下载了@summer3723 分享的"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐给大家！ 
我参与了@梦想合唱团 发起的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了"摇滚中国的黑马冠军@梁博--"这个选项。你也快来表态吧：
【崔健:梁博，小心那些要改变你的人！】崔健(分享自@新京报) @mark
黄勇以及梁博合作的汪峰老师经典作品《北京 北京》堪称完美！也因此，那英导师在艰难的做出决定之后泪流满面！让我们再来听一听这两位学员的绝佳演绎！梁博&黄勇之《北京 北京》视频。 
梁博，你说我咋就这么喜欢你呢？不听就算了，一听就打不住，一遍又一遍的看你比赛的视频。姐就喜欢你唱歌的声音和你站在台上的那个样子。你的人和你的歌一样，让我很享受很喜欢，我相信你真的真的只是很单纯的喜爱音乐的人，没有对名利的期望，所以才能那么淡定吧··大爱【二梁】支持你，好好的走下去
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐给大家！ 
我参与了@新浪音乐 发起的投票【你最希望好声音哪位选手亮相蛇年春晚】，我投给了"梁博"这个选项。你也快来表态吧：
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
对@梁博-- 说：最近在拼命复习政治和英语？？
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
【好声音十四期终极决赛 黑马梁博一举夺冠】昨晚零点终于迎来了《中国好声音》最后的决战时刻，好声音学员梁博,吴莫愁,吉克隽逸,金志文四位终极pk选手到场选拔，最后被称为“黑马”的梁博一举夺冠拿下了好声音年度冠军。详情请戳淘宝大赚家！共赢一家亲！！对网店有一种爱和想开网店的？？？加9
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
梁博唱着五环之歌，唱成了三胖子！！！@梁博-- @岳云鹏
推荐@大饼芝麻糖 的帖子《在梁博的歌声里，远去的青春》，大家也来看看吧～ 
#关于拍马屁那点儿事# 大毛热衷于好声音，在大小会议上做各种引申点评。前几天早晨播放的小情歌默默从唧唧歪歪的原版变成了五官嘬到一块儿的多亮，今天是一早晨的梁博。明天会不会是rock的妖女啊？话说梁博在电视里弹唱时觉得确实不错，咋这大早晨连着几曲听下来觉得就跟屎憋的赛的
中《中国好声音》精华版 梁博真情演绎《像个孩子》 沙哑嗓音获全场欢呼
推荐@中国好声音微吧 的帖子《【视频】《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮》,大家也来看看吧~ 
其实就算每个人都写选票，难道结果会发生变化吗？或者说你知道该选谁吗？选个梁博你看躁动的。选个立德得什么样。随便说我觉悟不够。
车上放着梁博的花火，老爸听着也热血沸腾了，在中环上飞驰起来！看着所有车瞬间被甩到身后，怎一爽字了得～可就在这时，居然又有一辆车超到了我们前面！定睛一看，Bentley……于是父女俩一起感叹，高富帅的节奏屌丝望尘莫及！
梁博：声音不是最好却最较真在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。但梁博自己反倒躲进了学院的琴房里。为了考本校的研究生，他在琴房的活动又多了一项：拼命复习政治和英语。@梁博--
【"好声音"前三无缘春晚】在公布的参赛选手名单上，未见《中国好声音》前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸的身影，取而代之的是平安、金池、张赫宣。《好声音》回应称：每个人都有各自的声音和特色，选择平安等三人参赛，主要是考虑到他们的气质和所擅长的音乐类型更符合春晚的路数。(新浪娱乐)
瞧这母女装，多有爱啊此小孩名梁博，小名叫冰冰，她妈说希望她长大后能长得跟范冰冰一样漂亮
对@梁博-- 说：你说你换头像就换吧~肿么能换个跟我一样的！还是个鲜艳改进版..!我早换了好几天了！可没有学你。。。（能暗喜下跟博儿喜好一样嘛....
刚看微博说你歌单里的第11首歌就是11.11怎么过的…我去那我这个《回来》是说啥玩意儿呢…都怪你要听梁博的歌。
娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活：- 中国好声音 精彩视频全集： 
“推动历史的人都是梦想者，甚至有点偏执的梦想者，如果堂吉诃德成功了，他也成伟人了，他没成功，也成了一本书，有人记载他。” —— 崔健：梁博，小心那些要改变你的人！
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
谁把我手机里梁博的私奔删了？？？？？？？真想把他爹杀了！！！
【我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真】 CFP供图 在家乡长春，梁博已经"无处不在"。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的演出视频，排在KTV热门曲目...
通过@微盘 下载了@narumi_脱宅交给下一代 分享的"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐给大家！ 
我觉得他的声音很好！梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》_中国好声音吧 （分享自 @百度贴吧）
《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版，无剪辑版导师点评， 无剪辑，看了更感动!
崔健：小心那些要改变你的人！大部分明星在中国是宠物。有人跟我说，你还是唱歌吧，思想的事不是你的事。我想对这个人说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被所有人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人。
困得不行行的。梁博的《私奔》金志文的《走四方》一放立马精神了。昨天无奈喝到熄灯才回来都没时间给和子打电话。今天11.5　距离第一科考试还有一个月、距离四级还有一个月多几天。#陈佳乐的人生何必如此狗血#
#给梁博的第23封信#世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。@梁博-- #元旦倒数第56天#
最真实的摇滚，棒！ 《梁博原创歌曲《因为》中国好声音MV与集结号乐队 向英雄沈星致敬，向全天下的母亲致敬》 （分享自 @土豆网音乐）
【好声音梁博成功晋级 汪峰姚晨微博力赞】28日晚《中国好声音》迎来那英组选手的终极PK赛，来自东北的梁博继续保持黑马姿态，以孤独自我的摇滚风格征服了四位导师和媒体评审，最终成功走到最后。而他单纯干净的嗓音也勾起了姚晨的回忆，让她想起了当年穿海魂衫扎红领巾的何勇@彤彤2012乐园
好喜欢梁博！！！
世界这么大，遇见就是缘分，哪怕是擦肩而过！@梁博--
梁博的眼睛和嘴角好像金秀炫啊
我参与了@中国好声音海口演唱会 发起的投票【中国好声音海口演唱会，你最希望看到哪位明星？】，我投给了"梁博"等2个选项。你也快来表态吧：
【"好声音"前三无缘春晚】在公布的参赛选手名单上，未见《中国好声音》前三名梁博、吴莫愁、吉克隽逸的身影，取而代之的是平安、金池、张赫宣。《好声音》回应称：每个人都有各自的声音和特色，选择平安等三人参赛，主要是考虑到他们的气质和所擅长的音乐类型更符合春晚的路数。 
大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！-----崔健
这不是中国好声音，这是东北好声音。。。吴莫愁是黑龙江的，梁博是吉林的，金志文是吉林的（人家小金就没拿自己的朝鲜族身份说事儿，吉克隽逸就会打民族牌），那英是辽宁的。。。上海那旮都是东北银儿。矮马，张惠妹都胖成大面包了！ 
对@梁博-- 说：梁博哥哥早哈
我在追寻自己的那个已碎的梦想，有时我会感到很难过，每时每刻都在被动的改变自己，得到的比失去的要多很多。很想回到以前，回到从前的我，l可惜现在的我已经不是从前的自己了！ 《梁博-碎梦》 
对@梁博-- 说：周一好，我这边阳光明媚，你那边如何。
【视频：汪峰 杨宗纬 周笔畅 梁博 黄勇 旭日阳刚 现场版北京北京】 （分享自 @优酷网）
我的青春我做主 梁博：声音不是最好却最较真。@梁博-- @梁博全国歌迷会
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
梁博：声音不是最好却最较真 @梁博全国歌迷会
《弯弯的月亮》- 梁博 
好声音之后的真实梁博  不编故事，不作秀  做真实的、真诚的、踏实的、实在的、平淡的、平凡的音乐人 (chang.weibo.com)
崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！(口述：崔健)
有伟人说：总是在后悔中翻滚要求不得。梁博最近干什么去了，想你
什么时候k房中国好声音歌曲能全面啊，我要梁博的
#吉他音乐#《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟，清晨起来就高飞呀，呵呵 
梁博：声音不是最好却最较真 （分享自 @头条新闻）
又梦见梁博了！！！！我真的太激动了，我要是和他在一个城市，认识他就好了！！！太喜欢他了！！！@梁博-- I LOVE U╭(╯ε╰)╮
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
#后返劲儿# 终于明白为什么梁博最后夺冠，那首 私奔 真心好听
我没看过中国好声音，不知道梁博是谁，唱得怎样，但知他是好声音的冠军，而且针对他夺冠的声音褒贬不一。通过此文我了解到梁博是唱摇滚的，我觉得不管出于什么原因，让一个非主流摇滚歌手成为冠军是件好事，中国的音乐就是需要更多元化 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
歌词写得真好~~梁博版本的像是我唱的。。。 离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累~~~ 分手原来是那么简单，一句话将所有都改变，我的明天该怎么来安排，我是不是应该把心藏起来~~~
梁博：声音不是最好却最较真《 中国青年报 》  在家乡长春，梁博已经“无处不在”。他的学校吉林艺术学院挂着长长的横幅，教室门口总是有人围观。夜总会的室外大屏幕上循环播放着他的... (chang.weibo.com)
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
早 @梁博--
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。★★★★★ 小夕签名：你拿命珍惜的人，她却拿你的命开玩笑。
我收藏了：像个孩子-梁博 #多米音乐S60#
【崔健：小心那些要改变你的人！】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！（新京报）
我收藏了：北京北京(现场版)-黄勇,梁博 #多米音乐S60#
青年报：梁博：声音不是最好却最较真 看到记者居然有翻他微博还以为是家乡报报才那么用心呢仔细一看是青年报
现在才开始喜欢梁博不晚吧
昨天看了央视的“直通春晚”。为什么韩红对江西卫视“中国红歌会”的选手演唱没有点评呢？我觉得唱的挺好啊。为什么我没有看到浙江卫视“中国好声音”的梁博、吴莫愁、吉克隽逸？其他栏目来的都是前三强啊！
【崔健：小心那些要改变你的人！】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！(口述：崔健)
 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
【视频：恒星张赫宣】 （分享自 @优酷网）要是这个第一局唱，梁博估计就不是冠军了
亲爱的梁博早安
崔健：小心那些要改变你的人！大部分明星在中国是宠物。有人跟我说，你还是唱歌吧，思想的事不是你的事。我想对这个人说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被所有人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人。
不要再做梦了！累死了！居然还是梦到梁博！一直考试…考试…考语文！考数学各种疲惫。呀越！！
推荐@中国好声音微吧 的帖子《《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版》,大家也来看看吧~ 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
 @梁博-- Q版的，好有愛
昨天是白羊满月，在这个占星师认为不乐观的日子里发生了挺多事，有些人情绪不佳，有些人在生病，还有高速公路的大堵车。但也有幸运儿。白羊座的梁博在白羊满月这天夺得了中国好声音冠军。昨天你发生了什么事？听到了什么令人镇静的消息？你又是什么星座的？关注我哦！@宿迁市金源祥商贸有限公司
看完好声音全集，我只能说：太TM喜欢吴莫愁啦！ 还有就是有太多比梁博唱得好的，太多比他学的像的，咋最后是他？
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博&黄勇 - 北京北京.mp3"，推荐你也来看看！
梁博开的车！司机长得太像了
obviously，这些学员我感觉比那英唱的更好。哈哈【视频：那英多亮张赫宣梁博张玮《征服》】 （分享自 @优酷网）
梦回。。。梁博—《回来》 （分享自 @新浪视频）
哟呼～网传那姐会带她的爱徒上春晚哈哈哈！他们都说不是你的话就是梁博。哈哈希望是你@多亮
我把手机铃声换成梁博了...你最爱那首 你懂的@张小小小O
【崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？】大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
通过@微盘 分享了一个文件"梁博《我爱你中国》中国好声音第十四期20120930.mp3",欢迎大家下载分享! 
看了關於你的，完了愛上你了@梁博-- 我和你一樣有個多年的"战友" 支持你，加油！！
清晨，跑步，微微出汗，听着梁博的回来，让生命充满活力，迎接新的一周工作！祝兄弟姐妹本周有个好心情！
崔健:梁博，小心那些要改变你的人！ 
昨天是白羊满月，在这个占星师认为不乐观的日子里发生了挺多事，有些人情绪不佳，有些人在生病，还有高速公路的大堵车。但也有幸运儿。白羊座的梁博在白羊满月这天夺得了中国好声音冠军。昨天你发生了什么事？听到了什么令人镇静的消息？你又是什么星座的？#可可映画#长沙外景婚纱写真摄影
梁博 《像个孩子》 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《私奔》-中国好声音12.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《像个孩子》-中国好声音12.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《花火》-中国好声音.mp3"，推荐你也来看看！
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博-长安长安-中国好声音4.mp3"，推荐你也来看看！
我一直都想说，不是说你转条崔健的微博你就摇滚了，不是说你转个足球微博你就是球迷了，有些人天天喊喊着摇滚不死，梁博牛逼。摇滚和梁博有关系吗，梁博和音乐有关系吗？他见了崔健一面就牛逼了？
关喆：①任教于北京现代音乐学院②大牌制作人给孙悦和毛宁做过专辑③导演张国立影视剧的御用音乐人④2010年快乐男声关喆是长春赛区评委，当时站在选手区被他评头论足的，就包括权振东，这一转眼，又跑到同一个场子上和人家抢饭吃了，你让权振东情何以堪，让权振东的学生梁博两倍情何以堪啊
才知道，昨天梁博在卓展唱歌了，我那时居然在对面万达玩游戏，天啊，我错过了这么好的机会 我在#长春市图书馆# 
超喜欢中国好声音里的黄勇和梁博唱的{北京北京}，感觉他俩唱的比汪峰原唱的更好，更具感情，特别是梁博那句撕心裂肺的＜我们在这里迷惘＞^_^！百听不厌。怪不得那英会飚泪难与舍弃。
 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
当好声音都已尘埃落定，我才开始正儿八经的看，之前虽有少许关注，但都随大流，知道那么几个人的那么几首歌，甚至乎当时梁博夺冠都不知道他是谁，今晚腰疼难忍，打开电脑看好声音，不得不说，梁博夺冠不管争议多大，那种摇滚的精神，对音乐的态度深深感染了我，我就这么一直听着，激动着，感动着。。。
犀利而不失风度。 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
人生中有许多事情让人无法理解。比如我为什么瘦不下来，我看起来很不错为什么拍照如此骇人，梁博为什么是好声音冠军，某些网红那么丑为什么有那么多粉丝，有些人解数学题为何如此不费吹灰之力。其实让我最不能理解的是为什么有的人头一落枕头闭上眼就能睡着而我他妈到现在还失眠在发微博。
外面这星星点点的炮声，真的很烦躁。总是想起在家过年放炮的场景，╮(╯▽╰)╭哎，瞬间暴想家，想啊想啊..........想的我都不知道我在哪儿了？（梁博---回来）
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、那英 - 爱要有你才完美 - 中国好声音总决赛(分享自@酷狗音乐) 
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
侯祖辛副歌不是差那么一点点的话，什么梁博就下去了，况且除了哈林之外，其他三个都是以国内音乐观去评，梁博顶多也就符合国内的口味，反而侯祖辛更符合国际标准。。
崔健的态度还是独具一格。【崔健:梁博，小心那些要改变你的人！】@新京报 
晕了这做视频的太牛了吧，好似这些画面是专门为这个歌拍的一样《梁博《不染》》 梁博 （分享自 @土豆网音乐）
今天在教会听了刘同苏牧师的讲道，唱歌而不是歌唱，以中国好声音张纬和梁博为例子，在我看来没有丝毫说服力！张纬的能力强过梁博很多很多。总是听很多人说什么梁博的歌声打动人，什么中国摇滚乐有接班人了等等，全是炒作！我想说歌唱的本质虽然高过唱歌，但是没有唱歌便没有歌唱！
虽然我有男朋友了，但是一旦让我知道我喜欢的哪个男明星被曝光有女朋友了，我就会很难过…可我仍然会在难过之余祝福他的！尤其是唱歌好听长得又是我的菜的小伙儿，年龄大的华仔就不说了，就拿最近的说@梁博-- 就是…但如果是女明星找到男朋友，我就会毫不犹豫的祝福她们，这是为什么呢？@拂晓歌声-
每晚睡前都要听梁博的歌，听完心情又无法平静睡觉。。想不到临老还在追星。
【视频：汪峰 梁博 合成版 北京北京 MV】 （分享自 @优酷网）
半夜在ktv和室友合唱北京北京，她唱黄勇，我唱梁博。。。。。真是乱糟的。嘿嘿！@熟悉的2010
一口氣看了十四集中國好聲音，頗好看。只是冠軍梁博不像是最好的一個。拿獎後亦不像很高興！
有人说，梁博唤醒了几代人的摇滚记忆。21岁的梁博，带着自己对音乐的虔诚，对生命的思考，对信念的坚持，对未来的渴望，对真正摇滚精神的向往与追逐，抱着自己心爱的吉他，开始着“长征路上的摇滚。”梁博会成为崔健第二吗？这个时代还需要摇滚乐吗？《时代人物》杂志第11期做了理性的评述。
睡了十几个小时之后到现在都毫无倦意，在这样一个不那么令人焦虑的周末时分，听到如此美妙的歌声，怎不让人感慨“岁月不止沧桑他寂静且美”。歌手居然又是一个90后！真令人感到诧异，你是英国版的梁博吗？我是你的夜半新晋小粉丝~Gnite=) 分享歌曲:Two Fingers 
睡了十几个小时之后到现在都毫无倦意，在这样一个不那么令人焦虑的周末时分，听到如此美妙的歌声，怎不让人感慨“岁月不止沧桑他寂静且美”。歌手居然又是一个90后！真令人感到诧异，你是英国版的梁博吗？我是你的夜半新晋小粉丝~Gnite=) 分享歌曲:Two Fingers 
【#服务客网娱乐视频推荐#】 —— 【梁博《中国好声响》成黑马 夺冠后的生活 - 服务客视频】 网址：请关注 @服务客网 新浪官方微博
我也痴任重，但是对梁博不感冒，我爱陈奕迅，也喜欢周杰伦，还有五月天，吴莫愁棒呆了好么，舞台风和李斯丹妮像得嘞，代沫兄的声音还是不耐听，王隽逸姐姐是黑潮美人，爱不爱蔡依林，邱启明有木有，谢娜是个好坡姐，鸟叔我要疯了，熊熊，灿灿，我爱吃巧克力，晚安 @Top暴力羊 @旅行中的小cici 
@梁博--网上能找到博子的照片真的不多。
【视频：中国好声音梁博PK罗琦 回来】 （分享自 @优酷网）
好吧、我承认、我大半夜的还没睡、好吧、我承认、我还在听歌、听庸俗的好声音……其实、梁博的《私奔》唱的真心很赞、听的心动、会有那么一种冲动、要跟着他私奔、私奔、私奔……
 @mark 『崔健:梁博，小心那些要改变你的人！』 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博的21首歌.zip"，推荐你也来看看！ 
【视频：梁博《爱要有你才完美》】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
【视频：梁博私奔 高清地址 【请看右边视频介绍】】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
崔健：你要搞摇滚，还是当宠物？大部分明星在中国是宠物。有人说，你还是唱歌吧，思想不是你的事。我想说：去你的吧！发表思想是所有人的权利。如果不算经济收入，明星就是弱势群体，被人控制、思想价值根本没机会释放。我正想跟梁博说：小心那些要改变你的人！
【视频：梁博《回来》中国好声音 120930】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
戴着耳机放到最大的声音，听着 梁博唱的 《回来》     ... (chang.weibo.com)
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
【视频：梁博《我爱你中国》】 （分享自 @优酷网）@BbaNANA_Jw-
本来我没代入梁博的，你一说我就从头到尾。。。还把孙红雷强植入了。。。@猫叔早晚成猫猪  看《雷霆扫毒》，林峰的吻戏，鼻血，激动，哎。。
分享 梁博 的单曲《私奔》（来自豆瓣FM-#中国好声音 MHz#） 之所以分享这首歌,是听着这首歌,我有莫名其妙的回到大学最美好时光的感觉
《梁博帅气的演唱》 （分享自 @土豆网音乐）
冬季 天气干而冷 天黑得更早 日照长短由南向北递减 你那 该开始下雪了吧@梁博--
通过@微盘 分享了一个文件"梁博的21首歌.zip",欢迎大家下载分享! 
通过@微盘 分享了一个文件"梁博live版《回来》.mp3",欢迎大家下载分享! 
《梁博-《回来》完整版》 此视频拍摄，字幕版权都属于优酷ID：菜菜小虫虫 我只是喜欢这一首，截取留念原视频地址：（分享自 @土豆网音乐）
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 （分享自 @搜狐视频）
《梁博《心底》》 梁博 （分享自 @土豆网音乐）
《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 （分享自 @土豆网综艺）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！ 
中国好声音的《征服 - 那英/梁博/张玮/多亮/张赫宣》这首歌曲很好听，来试听一下吧,也能听哦,好听的话别忘记转发哦!试听地址: （分享自 @5nd音乐网）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-AAC.aac"，推荐你也来看看！ 
听着梁博的歌久久不能入睡，也罢，就好好体验下吧
听着梁博的《私奔》，前半段感慨，后半段向往。中间恰如其分的道出了追求和处事的视角……这首歌的名字我期望是《现实，向往，不屈的追求》。高潮的“私奔”换成“结伴前行”更好。
这首歌牛逼大了，听过的改编最好听的一无所有！【视频：《中国好声音》梁博吉他弹唱《一无所有》】 （分享自 @优酷网）
那些想太多的人估计都会早死吧。坚强的女孩，我还是@我是小小懒人 你就好了，尼玛的还特地跑我宿舍删我微博！下午你的无聊举动已经惊动梁博了诶～快别睡，我要难过死了来找我谈心！
@一层一层一层一层地剥开我的心 这个有木有看啊【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
对@梁博-- 说：大晚上不睡觉，还换头像玩！！睡觉去！！
从很多角度上讲，理想主义色彩显得很过时，但一旦成功了，他们就傻了。《崔健向梁博隔空喊话：小心那些要改变你的人》
《娱乐现场》小博采访：中国好声音梁博的后“好声音”生活。“从我步入中国好声音的状态，到我结束中国好声音的状态，一直都是我生活中的状态，我没有因为任何东西收到牵制”。神马叫低调的奢华，神马叫低调的霸气~~哥不在江湖，但江湖里一直有哥的传说
手贱又点开了梁博唱的那些歌，把看完王小麦培养出来的一些好心情覆盖的一干二净，但，还是想听。。。
立无势之主（梁博），保诸侯之强。-没有人气的第一名，难以吸走其它选手的人气。如果非要狠角色去拼，必然会把其它选手的人气吸引走。这样经纪公司利益最大化！
【视频：中国好声音梁博的后“好声音”生活】 （分享自 @优酷网）
【视频：梁博live版《我爱你中国》超清！绝对震撼！！！电视什么的弱爆了！这才叫现场！！！】 （分享自 @优酷网）
 【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
獻給在北京的認識朋友們:【视频：《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版】 （分享自 @优酷网）
我刚用 铃声大全 下载了铃声《中国好声音 梁博 黄勇 北京北京》 应用下载地址:
【中国好声音or中国好关系？】权振东是梁博的任课老师，而金志文是权振东的师哥，金志文在校园开演唱会的时候，权振东是嘉宾。金志文和关喆是音乐上的七年合作伙伴，多亮发行专辑时金志文是EQ唱片的音乐总监及艺术总监，金志文和杨坤私交甚好，关系超过杨坤和关喆太多。转一个八卦给大家看。...
有范，大牌的范!【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网）
听梁博唱歌 我的世界瞬间安静又干净了。
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
 @梁博-- __ 要一直骄傲下去，你很好。
我梦寐以求的是真爱和自由...既然真爱难寻，那就义无反顾的去追寻自由，不再把青春献给这座辉煌的都市。@梁博-- 我在:
当你难过，伤心的时候，请听听梁博的“因为”，这首歌，可以让你快乐些。
喜欢那英梁博合唱的爱要有你才完美，听着入睡吧～
神呐，谁家的粉丝也不像这2孩子家的这么累这么悲催这么小心翼翼这么如履薄冰，除了瓶盖，真的没有其他选手的粉儿跑去韩红微博里表示感谢指导啥的。都是被32那破事给吓的，生怕重蹈覆辙（我居然也去留言了，平小安啊，能帮你的也就这么多了）早知道就应该去喜欢梁博这样的，省心省事！可惜，太晚了。
没看刚才的“我要上春晚” 看了一圈评论，相当理解各大选秀齐聚一堂在央视，味道拐出翔了... 少年当时多么明智，推了大地改上好声音，这会儿踏踏实实在学校搞创作，和对象美滋滋的在一起，不急不躁，来年交出成绩~ 大晚上换个头像，甚是我的菜，我说少年，你该减肥了，头像那程度是极好的~！@梁博--
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
入冬了，窗外吹进阵阵冷风，橘黄灯下，一边放着梁博的《花火》和《私奔》一遍遍，一边贴着这一个多月的出差报销，白天都怕耽误了工作的时间。年底这两个月好多事情扎堆要安排，听着贴着，竟心生期待。
我的大侄女开始追星了，她超爱梁博，每天都看梁博的视频和听他的歌，嚷嚷着长大要嫁给梁博呢，哈哈，她才6岁哎！好在我儿子和梁博是校友，要了几张签名好让小妹每天都开开心心的呢······
视频：娱乐现场揭秘梁博的后好声音生活 
《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
#我要上春晚~直通春晚#中国好声音应该派冠军安静豪放的摇滚梁博，民族必将走向世界的吉克隽逸，款款深情的权振东、李代沫，high翻全场的张伟和丁丁，哈哈~
【"好声音"吴莫愁梁博晋级 那英哭求媒体团留情】导师终极考核以那英组演唱《征服》开场9月28日的《中国好声音》节目可以说是近期来最有话题的一期。上期节目中，吴莫愁被哈林保送上安全席就已经引起了不少网友的不满，而最终，吴莫愁跌破观众眼镜式的晋级。
@梁博-- 梁梁 说起来怎么和娘娘似的啊 当别人为了个名额正的头破血流的时候 太喜欢你的态度和勇气了 咱不缺钱咱也不着急起范 咱先长点本事 年底的原创音乐会 期待你放大招  碎觉
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮（梁博海选） - 梁博.mp3"，推荐你也来看看！ 
《弯弯的月亮（梁博海选）》- 梁博music推荐 （分享自@酷我音乐 ） 
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ @内涵段子App 
抱紧我..............................抱紧我..............喔.........【视频：梁博《像个孩子》中国好声音】 （分享自 @优酷网）
我梦寐以求，是真爱和自由。@梁博--
梁博对于种种质疑的经典回应：我问心无愧，你无需多虑！
【梁博被传“凉茶之子” 好声音选手背景大公开】10月7日讯，近日，有西班牙媒体爆料称，梁博父亲乃是《中国好声音》赞助商的最大股东，戏称梁博乃是“凉茶之子”。就此，有媒体连线咨询。“好声音”的节目宣传总监表示，梁博就是一个普通人，其家人也去过现场。所谓凉茶之子，只是外媒捕风捉影。
真想好好学学你的坦然，总是说服不了自己@梁博--
我没事真应该逛逛商场啊，听说可以碰见梁博和权振东。但是我懒啊，还是安心淘宝吧。最近总有一种要死在淘宝上的赶脚，我爸给我存钱要存抓狂了!被亲爹嫌弃，真是罪过...@JC打著不開心的豆豆--- @Happy星--星 你俩瞅我这状态是不是该收敛下？
你们一定想不到，在众多我喜欢的好声音学员里，我最喜欢的不是吉克隽逸不是梁博不是关喆不是金志文……是张赫宣@主唱张赫宣 超爱……性格还是声音还是歌曲，都喜欢
发现#梁博#吉他不错，论坛里一问，3W多RMB。我等屌丝逆袭无望。 似乎是这款Gibson SJ-200 True Vintage
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 （分享自 @优酷网）
今天遇幼儿园小朋友的粑粑和@梁博-- 酷象！个头身材差不离，皮肤没有你白～把妈妈们鸡冻的，想和他拍照签字神马～关键是性格也象，淡定从容，一言不发，仅微笑
今天遇幼儿园小朋友的粑粑和@梁博-- 酷象！个头身材差不离，皮肤没有你白～把妈妈们鸡冻的，想和他拍照签字神马～关键是性格也象，淡定从容，一言不发，仅微笑
通过@微盘 分享了一个文件"梁博的21首歌.zip",欢迎大家下载分享! 
【视频：《中国好声音》梁博海选歌曲：弯弯的月亮】 （分享自 @优酷网）
梁博的<<我爱你中国>>可真是好听！听了好多遍，依然稀罕
梁博的每一首歌都可以在我心中构建出画面，他的嗓音说不上多特别，但就有这样一种力量，让蒙尘的灵魂得到洗涤，让躁动的心可以被安定。但当空虚和无力汹涌，绝望铺天盖地时，呐喊又恍如刺眼的夜火划破迷雾，狠狠的刺入没有防备的自己，烫起温的血，撞击麻木的心，顿时呼吸都是多余。肉麻完毕！
看看岳云鹏减完肥的效果，中国好声音啊！夺冠了给德云社争光了！简直就是梁博啊
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博live版《回来》.mp3"，推荐你也来看看！
再也不要再轻言放弃了， 晚安，少年@梁博--
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博的21首歌.zip"，推荐你也来看看！
为什么代表“中国好声音”的没有梁博？
梁博
通过@微盘 分享了一个文件"梁博－Yellow.mp3",欢迎大家下载分享! 
好喜欢梁博呀，小眼睛的小男生，我该咋形容呢就是很帅气
发自内心做自己喜欢的事情 总是简单快乐 @梁博--
视频：@梁博-- 《中国好声音》成黑马 夺冠后的生活 
梁博个人单曲MV《因为》，梁博与集结号乐队向英雄沈星致敬，向全天下的母亲致敬，向勇敢而坚强的人致敬！
【好声音十四期终极决赛 黑马梁博一举夺冠】昨晚零点终于迎来了《中国好声音》最后的决战时刻，好声音学员梁博,吴莫愁,吉克隽逸,金志文四位终极pk选手到场选拔，最后被称为“黑马”的梁博一举夺冠拿下了好声音年度冠军。详情请戳#郑州婚纱照#
真心觉得韩笑好，有梁博的气质，刘五朵你这个傻丫头啊~~~
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！ 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"弯弯的月亮-梁博-MP3.mp3"，推荐你也来看看！ 
靠！平安果断被俩婆娘黑了！顺便让我大爱的金池张赫宣成了哑巴！万幸，我最爱的梁博没来！梁博，不来就对了！真是掉价…还有那啥红歌会，你刷票还能刷得再狠一点么，还没唱就第一，你要不说政府刷的都没人信！
起初真的不能理解为什么默默无闻的梁博能够得到中国好声音的冠军，今天晚上看了个视频，终于彻彻底底地服了！在一个浮夸的时代、一个浮躁的年纪，安分守己地沉淀内心，踏踏实实，不疾不徐。我才22岁，我不需要钱，不需要名，我需要经历，需要成长，需要做在我老时回忆起来不感到后悔的决定。
 @梁博-- @梁博全国歌迷会 晚安…期待明天的
我爱的梁博！！！实在，沉稳，有梦想现实中也有个这样我爱的博那会是什么样的呢？？？也许我也会变成我以前很不屑的样子，也许会更甚！！！！！哈哈哈哈！为你激动难眠
最近又迷上好声音。特别是梁博。那孤独的。安静的。沉稳的。似破不破的嗓门。《北京北京》。《私奔》。《回来》。《像个小孩》。《我爱你，中国》。每首都很爱。
昨天陪他们献血的时候那两个小姑娘非说我长得像梁博。现在想想还有点受不了。。。
大晚上的听梁博的歌听到惆怅。。好爷们的声音却透着股稚气。]
分享一篇帖子《《中国好声音》梁博、黄勇《北京北京》全程解密加长版》给大家，快去看看吧，请点击：
梁博的《因为》，好好听，晚安！
后好声音时代我发现单眼皮的梁博也蛮有魅力的，他唱的摇滚我还蛮喜欢的，很阳光，没有歇斯底里和愤怒。左手人品，右手作品，美好的未来等着你。
#梁博# 仿佛看到了长空白云，和无垠草原 ……‘与狼共舞’，辽阔的音乐里有掩不住的哀伤。 《Dances With Wolves (1990)》 
【好声音四强诞生】9月29日晚，随着杨坤组考核播出完毕，《中国好声音》四强诞生，分别为刘欢班的吉克隽逸、那英班的梁博、庾澄庆班的吴莫愁以及杨坤班的金志文，他们将在今晚登上上海体育馆的舞台，争夺唯一一个年度好声音的头衔。
跟@炼油子 讨论同人，发现好多神CP原来好声音已经有大火的#梁张#【我半天才反应过来说的是梁博&张玮。】了，萌伏地魔&林黛玉的是什么心态……新世界的大门纷纷炸开了这么看来福华VS华福真是太好接受了，既然花生只反攻了区区一次，亲你就乖乖跟我一起享受这一点点逆吧~
 @梁博-- 今天太阳好大，但是风也好大，早上起床在宿舍洗了被单床单棉袄，突然发现我是如此强悍，洗完果断四肢无力，但是看到它们干净了心情也愉悦了！长春的冬天比这里冷很多吧，要注意保暖哦，坚持自己是你教给我的，你教会了我好多生活态度，谢谢你！要开心快乐哦，晚安咯！小娴  27
看了今晚的节目，一句话，@梁博-- ，还好你没去。
好声音不是最强阵容啊。。。。@中国好声音@2013央视春节联欢晚会 @梁博--
【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐】 （分享自 @优酷网）
”我要上春晚”快听完了，才想起给他们来一张。可惜只拍到平安～怎么有点不太像滴感觉！怎么没有梁博！！吼吼！能换人么。不，能加人么？？？
【视频：梁博 私奔 最新MV】 （分享自 @优酷网）@mark
总比别人慢好几拍，到现在才在看好声音…不知道是唱歌棒的人太多，还是我太容易被感动，被唱哭好多次…我心中的四个好声音是有画面感的梁博，中国adele的郑虹，爵士女伶黄韵壹，唱到人心里的平安…但愿以后能听到他们的唱片。
