最近很喜欢听歌，觉得那首*爱要有你才完美*很好听，其实梁博的声音还挺有魅力的
喜欢梁博唱歌…听他的歌是视觉和听觉的享受……画面感清晰
9月30日晚，浙江卫视《中国好声音》进入的巅峰对决，吉克隽逸、吴莫愁、梁博、金志文经过最后全力拼搏后，最终梁博以压倒式的呼声获得2012“年度好声音”称号。
【视频：那英 梁博《爱要有你才完美》 中国好声音 120930 高清版】 （分享自 @优酷网）
我参与了@梦想合唱团 的投票【梦想合唱团·上海队队长将从好声音学员中产生】，我投给了“摇滚中国的黑马冠军@梁博--”，你也快来表态吧！
其实@张玮是谁也不錯!歌与人也牛逼，话也不多!喜欢他最后的4进1说，起码我也唱多首歌，好專业!!这个youtube 看到他说：@梁博-- 以前默默无闻像匹黑马!超牛逼的!
郑钧-私奔-，呃，还是觉得梁博唱的挺好的！可惜新浪没这个版本~
好激动好激动,为了你,我再次迷上微博____梁博啊,终于下载到了软件了,太不容易   
《中国好声音》冠军梁博有一把李宗盛签名的吉它，现在我也有一把罗大佑亲笔签名的吉它了！
我现在的手机铃声是: 中国好声音 梁博 黄勇 北京北京 ,你敢秀一下你的铃声么? 下载地址:
哈哈，梁博少年你这是从一开始就想买票回家啊~~~（zz百度贴吧，画者在下面）@梁博微吧
Good night！@LTTIOU @梁博-- 唱私奔的图片！
#享乐#最近一直在循环播放金志文《空城》梁博《私奔》歌浴森《敲痛我的心》
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
听梁博的声音就想起在长春的日子全是画面儿
 @孙大峰 老师您好！真的不是有意要打扰你的，是关于梁博参加演出的事情，作为非常喜欢他的我们，我们肯定能等的住　但是现在各个演出都挂着他的名字，好多不知情的人们都买票了，但是万一到时候没法实现，我觉得首先是对梁博不好，老师可不可以尽快发布消息呢。
[1/2]“生命没有了，灵魂它还在；灵魂渐远去，我歌声依然！”梁博《长安长安》这首歌一定唱出了你的心声，我感受到你对音乐的情有独钟，越是爱它，你越能表现得那么淡定，你说过‘参赛不为结果，只希望唱好每一首歌’你做到了，付出了总有收获，功夫练到了，成功就自然水到渠成。这是你该得的荣誉，由
睡前一循环 这个长春九台小伙是我追的最后一个星吗骨灰级粉丝的直接后果就是我说话口音回复两年前 在长春和梁博校友九台姑娘悦悦混的时候啦 又该有无数人觉得我是东北人啦
昨天跟你@木木的傻瓜baby 摆了梁博之后晚上就梦到他了~哈哈嗨心@梁博-- 你知道有我这样一个脑残粉默默的存在吗
@湖边的super贺 小时候是不是更像梁博？
知道麼？改變是難得的，但是你不斷的在改變自己，變得越來越好，謝謝你！……再次聽梁博的《回來》，突然好想哭。（分享自 @优酷网）
梁博的新歌还好听，以前不怎么喜欢他。现在顶一下
梁博 花火 （分享自 @优酷网）
对@梁博-- 说：加油
我挺喜欢梁博的，太让人冲动了。。
等待头发干透，等待.....听梁博的原唱《因为》，写给那个勇救落水儿童的陕西籍军官。有人说这首歌和coldplay的某首歌相似，两首都听了......好吧不是专业人士，只觉得后面的和声中有一句很接近，其他的不懂......这首歌本身我很喜欢，我说的是梁博唱的这首
美丽女人 - 梁博 18岁 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 
我喜欢单眼皮小眼睛的男生。让我遇到像梁博那样的吧。我会喜欢他的。晚安 @何艺艺艺靖
失而复得 感谢命运...20来天前 为了看中国好声音（我家没网）我把它丢在了那里 当时出来就下了梁博唱的＜回来＞...＂听到有个声音说 回来！＂
苏大刚说梁博是唐某某表弟果然是真的。。。
很喜欢中国好声音，听着他们的歌，有种感动，尤其是听金志文，关吉吉，梁博
好好可爱哟，太感动了，爱梁博！『梁博接受长春电视台城市速递记者采访 感谢歌迷支持』 @新浪视频
@梁博-- 小盆友。
第一次觉得梁博声音好听，第一次觉得＂北京北京＂好应景〜感觉有些人合适却不适合，才知有些尝试真的值得...
学校广播太给力了 竟然放北京北京 啊啊啊啊啊～梁博啊 我的小心脏快跳出来了 怎么办…… 我在#城市花苑# 
“在熟悉的异乡，我将自己一年年流放，穿过鲜花，走过荆棘，只为自由之地，在欲望的城市，你就是我最后的信仰，洁白如一道喜乐的光芒将我心照亮”。喜欢这样干净稳重的大男孩儿~像一个前辈说的，十年之后，他或许会成为非常优秀的制作人~还有，梁博，你要私奔能不能带我一个
收藏下先 @教你做一个K歌高手 :【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安 梁博 吉克隽逸 权振东 张玮 金志文】不听对不起耳朵，赶紧收藏啦！！ 
刚来了个人和你长得非常象@Derek_刘畅 更何况他还点了一打小青岛，我还以为你从美国回来了该不会是梁博吧
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》，来自@百度音乐 iPad版 
《中国好声音》好听歌曲全集（精?0多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵?pic=（分享自 @优酷网）
想带上你私奔，奔向那最遥远城镇，梁博的歌唱出了我的心声，加油，三年
一切不以睡眠为目的的周末都不是称职的周末 抓紧时间呼呼 安咯@梁博-- 我在#御花园# 
梁博，太棒了，无论是你的歌声还是你的声音，越听越有味道，独特、干净、厚实感，正如你平和谦卑的为人，淡定的面容，专一的追求，2012这个夏天，你给沸腾的世界一次镇静，给浮哗的社会里迷失方向、失去自我的人们心灵的震撼。中国好声音，你无愧的，你一定会达到内心的目标的！默默支持你！
木有道理吧？今晚聚会，这些不坚定的家伙竟然纷纷倒戈梁博了，嘿，你们早干嘛去啦？忘了喷我的时候啦？现在梁小博是姐的，我不同意，谁也别想抱走
《好声音》梁博吉克隽逸 背后恋人不简单 
哈哈'今天做梦梦到梁博了 哈哈'给我高兴的呀 讨厌的不知道是谁打错电话了 真是气死我了 挂了电话接着睡 可是梦不到啦
济南娱乐台梁博在声嘶力竭的唱回来，我静静看着，心里说不出的感觉。 我在:
多亮''王琪伟 的 ''等你爱我'' 李代沫' 的 ''如果没有你'' 梁博' 的 ''我爱你中国'' 最爱的''中国好声音''
最近我爱上梁博了，咋办呀~~《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
现在开始喜欢梁博是不是有点晚
@浩子JohnnyLau 问了我一个特深刻的问题：你说梁博的声音和地铁天桥下新中关门口的那些人有啥区别？我：。。。。。。@叶子啊叶子啊叶子啊 @还有个钟大路 你们怎么看？
梁博唱歌也很牛逼，，，稳定，，，真的狠稳定，，，拿捏的太准确了，，，，我服，，，至少目前很服，，，，，
天哪，梁博同学你在17、8岁的时候（或者更早0_0）都经历了啥？三年前还木有变声的你, 这首歌唱得俺的小心脏都快碎了！.... 《美丽女人》 
 像个孩子 中国好声音 现场版-梁博 。好歌就是听的时候不以为意，之后却久久回想不能平息。 （视频地址：）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
梁博的每一首歌都能拨动我的心弦。梁博我喜欢你。
唯爱梁博
到今天才知道梁博是谁…好吧
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军 （分享自 @搜狐视频）@mark
原来梁博唱的私奔是这么好听，后知后觉，音乐放到最大声刚刚好！
单 眼 皮男生，梁博，
像不像梁博。。。。。。。 我在:
【视频：梁博《私奔》现场视频】 （分享自 @优酷网）真正的现场版
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱Gravity 】 （分享自 @优酷网） @阿沁在别处  这个版本吉他演奏还算过的去，但是唱的部分实在差太多了。。
呵！啥时候@梁博-- 小博也给大家伙儿卖个萌啊？！
你唱《因为》比原唱梁博好听喂@v-九阳  真心喜欢，不过我只会那句 噢喔喔喔喔喔喔喔，没了。@梦游散记 你在我后面影响美观干嘛。 我在:
梁博。。。
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
“中国好声音”海口演唱会前四名学员：梁博、吴莫愁、吉克隽逸、金志文；人气学员：张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏语诺、刘悦、李维真、袁娅维都将出席演唱会。11月16日，海口高级体校运动场！
再次听梁博的＜我爱你中国＞又被打动，在国庆前夕，在那个场合这样的歌唱，梁博的胜出，可谓是天时地利人合。正如基辛格所写的那样：在历史意识里，中国是一个只需复原，而无需创建的既有国家！无论何时，中国人似乎永远处于和今天相同的发展阶段。
对@梁博-- 说：小博啊,有空去群里看看,吧里看看吧.大家都期待着你呢.我肚子疼死了,就此挂倒了.安.
我们三个已经在307门口坐了半小时了。。。那个谈情说爱的我们不好打扰，那个织毛线走火入魔的在毛线店不接电话。。。。梁博的《回来》单曲循环中。。。
【视频：梁博：我站在这里就是站在梦想开始的地方！！！】 （分享自 @优酷网）
11月29日的黄龙之夜，算不算真正意义上的中国好声音"娃哈哈音乐梦想之旅"？希望@梁博-- 会来，好期待～好期待～
转阿 @mark 《谢谢你！梁博！》 (来自 @头条博客) 
梁博唱的歌，让人听着很平静，很舒畅........
【采访中国好老师--孙大峰(3)】小编速记：优秀，祁大为一定能成为中国一流的鼓手，杜大鹏的贝斯，黄笑迪的萨斯管，南郁，高洋等等，希望大家关注...甘愿做他们的梯子。原创、踏实学习积累。在学生眼里，...--发布到微刊《梁博, 梁博》
北京北京这首歌。。汪峰、黄勇、梁博。。我还是喜欢梁博的版本。。喜欢他的声音，有种飘渺的感觉。。
好可爱！！！！！！！！【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 yellow】 （分享自 @优酷网）
来来往往，，，我在听梁博唱的私奔，你在干什么呢？ 我在#文化东路# 
我在 #百度音乐盒# 听了梁博,黄勇的一首歌《北京北京》，来听听看吧 ♪ ( 分享自 @百度音乐 )
【视频：梁博live版《回来》！真你么爽！这尼玛才叫现场！电视台弱爆了】 （分享自 @优酷网）
好喜欢梁博'他的低调'干净'不世俗'从来没追过星的我被他吸引了'这小伙真稀罕人
突然发现。。自己只眼变左梁博眼。。…
楼下的声嘶力竭的吼着"北京北京" 敲门提醒了才不唱了 我就纳闷了 不提醒就不自觉是吗 您要唱的跟梁博似的 我也不说什么 唱那么难听 还那么大声 烦人
喜欢 @梁博-- 的照片“头像相册”
#天天分享# 梁博-北京北京 中国好声音 (分享自 TTPod)
梁博的完美-小语的理解与演绎： 昨晚换了睡衣准备睡觉的小语，突然听到了梁博的完美！ 于是，开始了完美地、深情地演绎！。。。。。。 （原本是唱完了整首歌，但视频太大没法上传，也没有安装编... （使用新浪长微博工具发布 ）
#海尔·乐享音乐# 不再是记忆中摇滚的唱法，歌声中的画面清晰地浮现在眼前，有细腻，有不羁。这个综合了汪峰,许巍, 郑钧特质的年轻歌手梁博完美地演绎了自己的#花火# 
梁博的《私奔》真的好听到爆………………我又被洗脑了OTZ………………觉得甚至比原唱更好听更惊艳QAQ……………………
每日一吐槽。梁博都能夺冠。瞎搞！
梁博-私奔-
无论时光如何流逝，无论时境怎么变迁，不变的是真实的你俩@梁博-- @权振东 这一刻，小博对权大的信任、支持、依赖仿佛随着这注视静止了 @梁博全国歌迷会 我们爱你就像你对你的梦想一样，永远不改变！！
#HTC悦动好声音#我最爱的梁博最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~(来自)
梁博《私奔≫( 分享自 @百度音乐 ) 
最炫民族风都敢唱成jazz风，不过后来的确让全场动起来，还喊起来了留下来。。下一首汪峰的歌曲，全场一起股掌节奏啊。。中国好声音梁博夺冠唱的汪峰的歌曲。。
梁博同学你肿么了
就是喜欢梁博的白净皮肤，干净牙齿，漂亮小眼睛
单曲循环《私奔》。。。“我梦寐以求，是真爱和自由~~想带上你私奔，奔向最遥远城镇。想带上你私奔，去做最幸福的人。”梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）
每天回来听一遍梁博 我的心情就会变得很好 说明我是真心爱他的......想带上你私奔~~~~
梁博的一首「私奔」如同当年安安的「洋葱」唱碎了我的心。。。
看@梁博-- 现场表演的视频实在太帅了，太好听了啊啊啊
我就草了 人家梁博出名了 就开黑了 有道德吗 人家就算是真有钱 要不参加中国好声音 不就女屌丝做梦都想勾搭的高富帅吗 男屌丝比都比不了的吗 你说都在自命清高个什么呢 再说人家唱得真不好吗 他真不踏实吗 我觉得中国好声音就是要阳光 不跳跳钻钻 一惊一乍 说到现在你们还没完了
为什么梁博唱那些歌的原唱都那么难听
其实梁博的《私奔》还不错的说。( 分享自 @百度音乐 )
【视频：《中国好声音》梁博 吉他弹唱 我是一只小小鸟】 （分享自 @优酷网）
 @神秘瀑布镇的点滴 突然觉得你跟@梁博-- 长的好像……
梁博早点去韩国~
我又听了遍梁博的 我爱你中国，忽然觉得梁博唱的是一般了，其实这样的摇滚歌手真是一抓一大把。是歌写的好。
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）@mark
好久没有看到一个小品,眼角悄悄流下泪水而后笑着；好久没有听到一首歌,触动心底最柔软的地方而后想要感谢和你的相遇。感谢这去聊城路上探望姜偷来的属于自己一个人的闲暇时光,任思绪乱飞,赶走这一个月的忙碌和精神高度紧张的日子感谢小品吉祥三宝,感谢梁博的私奔、平安的洋葱
#天天分享# 未知-梁博 - 花火(Live).mp3 (分享自 TTPod)
人这辈子，如果能有一条无论如何也要走到底的路，即使再孤独，也是种幸福。@梁博--
梁博参加中国好声音全历程,梁博夺冠全过程 （分享自 @搜狐视频）
都说梁博没特色，我却越来越喜欢梁博的声音了。喜欢《私奔》。
我的反射弧有点长，别拍我。可始终还是不明白为啥是梁博拿了冠军？虽然他唱的歌都是我耳熟能详的，可是我感受不到他歌声的灵魂....
经过一个朋友的推荐，我发现我喜欢上了梁博的歌声，何况小伙子看起来也很舒服滴，哈哈
梁博老爸，智力很差，一碰汽车，就会爆炸。
【视频：小朋友版<<私奔>>】 @梁博-- ；现在这首歌火了.......
突然觉得 梁博有几分像岳云鹏。。
好想认真地对你唱一遍 郑钧的《私奔》 绝对不是梁博的 因为那个感觉完全不对
高铁站听梁博的歌才能让我不那么难受~ 我在:
我哭点很低，可是我听歌基本不会哭。可是今天听这首歌的现场版，不知道怎么的就哭了。其实听着的时候没有多想什么，就是被歌词触动了。喜欢汪峰，喜欢梁博，因为他们可以唱进人的心底。当我想你的时候 
#私奔还没完# 星期六郑钧汪锋兰州开小演唱会，我其实在备考不知道，只不过凑巧听了一整天的郑钧汪锋梁博HALO（星期五晚上刚下的） ，还有一首不知道哪里的插曲串烧， 仔细一听歌词， 晕，陈绮贞 私奔到月球。顿时感觉这个民族幼稚的没希望了。。。
【视频：梁博《中国好声音》串烧--个人全集锦！【火热收藏版】】 （分享自 @优酷网）@mark
一直留着中国好声音最后一期没舍得看，今天终于看完了，真的被梁博的《回来》，觉得他得第一是对的了。。。
天啊 关喆的歌实在实在太好听了 他怎么会没进前四呀！超过梁博不知道多少～！
喜欢 @梁博全国歌迷会 “微博配图”的照片
#梁博#
酷我新歌单曲榜@梁博-- @梁博全国歌迷会 @最近喜欢小清新
《中国好声音》来到我家隔壁，我竟然现在才知道，难怪听到梁博的声音。
 @梁博-- 最近的围脖都是在推荐别人,博爱固然好,可也别忘了推荐自己呀!唉,可能正是因为你这样,大家才会更支持你!
可不可以只就静静的听一下歌，可不可以就只静静的发个呆，好好的地方被闹腾得不成样，，还谈啥艳遇，，@梁博--
好声音终于开始了，如果梁博、平安、关吉吉都能来就好了。 #请插入话题名称#@请输入用户名 //@揽揽0769:@强KENKEN
#中国好声音# 今天反复听了梁博的回来和我爱你中国。梁博唱的好无容置疑，歌选的好，梁博的歌声把现场气氛调动起来，夺冠当之无愧，不得不佩服那英的人脉和指点。
好声音过去一个月了，越来越喜欢梁博，真希望能早点听到他的个人演唱会。
@梁博-- 小宇宙爆发~
商场播放的中国好声音并不是梁博，而是李代膜，丁丁。一哥们车里专门刻碟播放的好声音，是模仿汪峰的那家伙，单曲循环。梁博丢了吗？
因为 梁博 有个歌唱比赛让我记住两个人 一个是其丑无比的主持人 另一个就是有点冷有点傲气的梁博 声音不是最好的 表演不是最好的 才华不是最好的 外形不是最好的 这个虚荣浮躁的时代里 有个声音里还有一丝真诚 一股宁破音不假音的摇滚精神 民谣轻摇滚 因为他也许算有个传承 我怀念的 歌坛仲永 窦唯
老师讲课讲中国好声音说喜欢谁，哈哈，我说@梁博-- ，然后老师就开始讲梁博！
这位是北京北京输给梁博的那位啊 我在:
我擦，原来梁博这垃圾拿中国好声音冠军。这样的嗓子中国一抓一把，狗屎，这冠军太恶心了。
标哥为儿子演奏会献歌《我爱你中国》，就是梁博唱的那首哦，唱的不错!
中国好黑幕，梁博不占气。
你就在我的小期待里突然闯进来，今天圆满啦！！！小梁博！ 我在:
对@梁博-- 说:健康，快乐，自由，幸福！！！
比梁博唱的好听多了，还有那姿势
推荐一首梁博,那英的歌曲《爱要有你才完美》 （分享自@百度音乐） “过去的一点一滴，你也许早已忘记"
分享图片！！这个图片！哈哈， @梁博-- 说:"该属于你本身内心最纯粹的东西,无论在什么环境下,它应该要回来,也必须要回来！” 《回来》百听不厌！@梁博全国歌迷会
#梁博#真的很不错。。很喜欢他。。(来自)
梁博淡定的像一棵树。恩，树。
梁博。喜欢你的音乐更喜欢你的为人。加油。
婚礼上的礼物'猜中了梁博的像个孩子
#师院迎新#师院的“梁博”啊有木有！！！
我制作了一段《梁博-私奔》铃声哟！你也想更换时下最流行最有趣的手机铃声吗？赶快使用《手机铃音》吧！铃声随意换，炫酷随心变！！下载地址：
【#全民目击#《中国好声音》将举行全国巡演】《中国好声音》全国巡演将于12月1日至明年1月19日在南 京、杭州、南昌、贵阳、长沙、成都、重庆、泉州、深圳、南宁十座城市举办。演唱会不仅有 梁博、金志文、吴莫愁、平安、张赫宣等人气学员加盟，并表演自己的新作，更会有明星导师 甘当绿叶。新华社
当女生开始喜欢杰森斯坦森，喜欢孙红雷，喜欢梁博，我特么以为我小眼男的春天到了，结果我忘了居然还有小！沈！阳！我特么和他越长越像了
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） 
已收藏，推荐大家观看！【视频：梁博《我爱你中国》120930 中国好声音】（来 @优酷娱乐中心 看我更多收藏视频：）
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《花火》 
单曲循环梁博-私奔~~很有feel~~
谢谢爸爸妈妈把我带到这个世界，听着梁博的《因为》心里感慨万千，谢谢好哥们，让我心里暖暖的
【Bells of freedom--Bon Jovi】Bells Of Freedom I have walked all alone 独自一人漫步 On these streets I call home 走在这些我称为家的街区 Streets of hope Streets of fear 希望的街道 恐惧的街道 ...--发布到微刊《梁博, 梁博》
《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东.....我喜欢没头发的平安，洋葱特别好听
【如果一生只看一场演唱会，你会选择谁？】 1张杰 2张根硕 3吴奇隆 4刘忻 5魏晨 6陈翔 7李宇春 8炎亚纶 9洪辰 10林峰 11钟汉良 12苏妙玲 13李炜 14罗志祥 15曾轶可 16武艺 17金在中 18林俊杰 19尼坤 20周杰伦 21杨幂 22至上励合 23薛之谦 24韩庚 25刘诗诗 26梁博……请补充。
在家补上国庆错过的好声音。梁博在唱最后那首我爱你中国的时候，被深深吸引和打动。
梁博唱的花火真是越听越过瘾！
是不是周瑜长得像梁博 = =
喜欢梁博，他的歌声孤独，空灵，含着一种无助的忧伤，一首《回来》唱出了这个歌真正要表达的，即孤独沧桑而坚强。
梁博，中国好声音特辑CD，记录梁博的每场比赛歌曲，需要的童鞋报名
求梁博照片！@cathy-美丽日记 @anitra1010
萌帝名梁博，乳名叫脖子。
你们节操已经掉光了。。你们懂的换届视频@昌昌雄起 @请叫我梁博 @木木目目2010
又是周末，又是黑了灯的售楼处，幸好有你陪@梁博--
对@梁博全国歌迷会 说：小博唱花火时特写的一个镜头女孩是她女友吗？跟照片不大像啊。。。
超喜欢梁博版的《私奔》,太棒了!让我对他改观了。。
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 】 
我梦寐以求~是~真爱！和~自由！【视频：梁博 私奔 最新MV】 
 @梁博-- 五天前你的家乡下雪啦！。。 我在:
网友新发现的一个神表情：梁博→ˋˍˊ
现在想想真心的觉得张玮很委屈，我们张玮一切都比梁博棒，就除了没有梁博的背景好，这个世界真现实，没有背景一切努力都白费！！！ (chang.weibo.com)
希望梁博哥多出新歌
越来越喜欢梁博！！！虽然中国好声音只听过他的歌，足已！
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 像个孩子(分享自@酷狗音乐) 
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《因为》 有人说好声音选出来的都是麦霸，没有真正的音乐人。作词作曲及演唱的这首歌，B段鼓声一打下来我就知道这首歌有了！没错，是梁博的风格！
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《回来》-中国好声音14.mp3"，推荐你也来看看！
这样的路上，听梁博的私奔最好不过了，只是身边没有可以携手的姑娘。
走路回家。这条路要走20分钟,一点儿也不累,反而那么享受,好像这一天的疲惫就被这二十分钟吃掉了一样。听着梁博的歌,想想你,想想我,想想大家,原来,又是美好的一天。
真的感动了。。梁博非常爷们哈！！！。。。。【中国好声音】长春电视台城市速递独家专访梁博纪实专题完整版  UP主：千成 
跟梁博弟弟吃饭
分享高清MV 中国好声音第十二期 终极考核第二场 梁博《私奔》-梁博 
2012-10-19锵锵三人行 査建英谈《好声音》：梁博是中正之音 （分享自 @凤凰视频）
【视频：梁博回到学校的演唱会】 （分享自 @优酷网）
【全国巡演第一站 “中国好声音”十一月登陆海口】梁博、吴莫愁、金志文、张玮、丁丁、多亮、关喆、李代沫、平安、金池、王韵壹、权振东、郑虹、王乃恩、张玉霞、魏语诺、刘悦、李维真和袁娅维等超人气学员集体登台，星光熠熠，耀动海岛。
陪你细水长流。@梁博-- 
赏读佳作，分享精彩；问候朋友，周日快乐！ ——看到剑兰园的博文《《中国好声音》：我看多才的哈林和谦逊的梁博》有感而发的评论。
【2012最具娱乐性的节目VS最不娱乐的冠军by下载文件44】2012中国好声音，注定是中国音乐选秀史上一次标志性的事件，首次把音乐评论和选秀结合起来的节目，把以往各种形式的垃圾音乐选秀统统修理掉的一个音乐评论选秀节目。然... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
【视频：《糖果日爆》果然偶像派-说说梁博】 （分享自 @优酷网）
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
电波里恰到好处地飘出梁博的＜回来＞，疲惫减了一大半。爽！！
 hello，大家好~ 今天我们的节目是“梦想秀”，讲述了梁博的成功历程、在每一个人成功的背后都会有许多自己的故事。让我们一起走进梁博的音乐世界。
不知道怎么回事 最近好爱梁博。。。。。
我喜欢梁博的气质，他是不是有那么点儿窦唯的味道？坐在大街边听他唱汪峰的歌等朋友来，我靠泪眼朦胧了要。
梁博的小眼睛真迷人。
【视频：梁博《回来》120930 中国好声音 高清】 （分享自 @优酷网）
中国好声音【梁博夺冠真正内幕】1、投票渠道只有用天翼云卡的最畅通2、精打细算，手机套餐选的是云卡套餐，高达3000元话费返送，值得学习。你想成为生活、工作中的夺冠者吗？天翼云卡值得你拥有！
我在@多米音乐 分享一首好听的歌曲： ♫回来 – 梁博。 "太喜欢！~~" #多米·悦乐# 
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博《回来》中国好声音-@TheVoice好声音.mp3"，推荐你也来看看！
又被删了，果然很速度。现在耳边唱着的是梁博的《我爱你中国》，心里越来越冰凉。我爱你中国，我可以和你一起唱吗？我爱你，你他妈爱过我吗？
刚看好声音的时候，还真没怎么留意梁博，不过后来越听越觉得好。。。分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 我爱你中国(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博唱的《我爱你中国》，很能感染我。如果把里面的歌词幻想成描写的是爱情，我想会更好。
被梁博的嗓音迷住了……越听越好听啊卧槽！
 @w_fly8 我们在ktv唱着你弟弟梁博的歌~小黑说的
对@梁博-- 说：这两天又反复看了梁博参加好声音的视频，又看了他回到学校后的视频，感觉到长肉肉了，哈哈，还是觉的瘦的时候更帅，亲，减肥吧
#好听# 私奔--梁博
真心high啊！比电视收音版震撼多了！@梁博-- 《回来》 （分享自 @优酷网）
听梁博，才发现我也有一颗摇滚的心。 
我订阅了@梁博-- 关注的人，快来看看吧！点击链接：
就喜欢梁博怎么了？至于在我面前狠狠的评判他吗？每个人喜好不同，我喜欢我的你喜欢你的，管你屁事啊！无聊的老男人
姐虽然今天挑战吴莫愁版「美丽笨女人」，张玮版「high歌」，黄龄版「痒」，平安版「我爱你中国」，金池版「后知后觉」，黄勇梁博版「北京北京」，各种爽。但，在@峰R1986 版「无所谓」面前，弱暴了，峰任你太强了
汪峰的歌，还有那白衬衫塞进牛仔裤的味道，所以我相信梁博是真的喜欢音乐，享受音乐，哪怕世界上只有他一个人，他还是一成不变对音乐追求，画面好不如画面感好，所以他的歌能唱到心里面，能够经得起事件的沉淀，听再久也觉得好听，江南style，明年谁都不会再听了，再听人家要鄙视了，元芳，你怎么看？
刚才上完课没人接，和浩林打车半天打不到。心里想曾经权振东和梁博肯定也是冻的死哈的在这站着。心里就暖和了、
我有点理解为什么梁博是冠军了……红歌无敌！@杨阿梁
把青春献给身后那座拥挤的都市，把爱情留给曾经最真心的姑娘，我梦寐以求的真爱和自由，就带上你私奔，我私奔，我私奔，我私奔，，，梁博唱的好耐听，单曲循环，逃离都市的喧嚣和嘈杂，去遥远的城镇，单纯自由，自然无忧，丢掉压力负担，抛弃责任忧虑，我私奔，我私奔，私奔！！！噢耶～～～
pm，14：10，到处弥漫着梁博的歌，本来是来看newpad的，此刻却特别想买个魔声。。。
 @小骨S @请叫我miss小纯洁 在看好声音精编版，娘很正经的说第一是梁博啊，人说是凉茶他儿呢，第一早内定了呢。哎呀，她老人家真懂，笑木气儿啦～
正在补课 中国好声音 那英组 最后一战，，，哇塞，，我好看 梁博哦，，私奔私奔，哈哈哈，小范儿，还挺帅~
 @梁博-- 喜欢你的真实！期待你的专辑 我在:
分享图片 哈哈 我们的小博博 @梁博-- 放松的状态啊! 这小姿势!哈哈  @梁博全国歌迷会 
中国好声音第十四期巅峰之夜 梁博《我爱你中国》 - 高清在线观看 - 腾讯视频 
郑钧唱的私奔就有种大龄痞子拍婆子的感觉，梁博就唱的出那种无畏和坚定，虽然年轻没底子，却有着对未来承诺和实现它的希望。
像个孩子 \ 最喜欢的梁博的一首歌。太喜欢这个男孩了。
好消息是票有了，坏消息是梁博没来
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5248个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
听了郑钧的《私奔》，梁博唱的就是一渣。。。 我在#襄樊汉江长虹大桥# 
 @梁博-- 就这样一直单曲循环
之前落了最后几期的中国好声音，今天看重播补回来，顺便知道了个消息：中国好声音复杂关系：权振东是梁博的老师 金志文是权振东的师哥 。
走在街上突然听到梁博的歌，顿时就热血沸腾了
广工梁博带我到广外看美女，我说不敢看，心酸 我在:
@梁博-- 谢谢你带来的一切 第一次布置微博模板 第一次献给你了
5分18秒开始，我明白了台面上不会说话的梁博，能够获得冠军的原因了。（@染香 ：梁博是节目赞助商大股东的儿子。：//@刘立新-公民://@迷糊小Sunny:到处有黑幕。//@去年在马里安巴德:@NiuDaDa2012: //@NiuDaDa2012:得了冠军也红不了，衰鬼像 //@去年在马里安巴德: //@苍茫份子 
好喜欢梁博啊、喜欢你的干净、、
梁博-美丽女人 - 我当自强 - 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 
真的不看好梁博，你想，汪峰，郑钧这类摇滚人之所以牛逼，是因为他们都写出了非常牛逼的歌曲，春天里，花火，私奔。梁博将来没有好的歌曲做支撑，是很难红下去的。如果他要是牛逼，早就唱自己写的歌曲了。
【中国好声音】汪峰的«像个孩子»像个肋骨裸露在风中的男人,深沉地咆哮着。我是有多想当他的妻子,抱紧他,抱紧他,直到他有一种幸福的感觉。梁博的«像个孩子»像个屁股裸露在风中的婴儿,无助地哭泣着。我是有多想当他的妈妈,抱紧他,抱紧他,直到他有一种温暖的感觉。
私奔 增呀么呀增好听 原来梁博这么可爱啊，#中国好声音# 我错过了好多啊！难怪天后也喜欢他。 最后一场真就是他发挥的稳定！那老师要不要这么给力啊，崔蜀黍也开始秀幸福了啊
金池《心在跳》，梁博《私奔》——《中国好声音》 （分享自 @优酷网）
《中国好声音》学员里我最喜欢梁博和平安唱歌
因为一首你唱的《北京 北京》@梁博，突然很喜欢你。
梁博…上榜咯
不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。 （转）@梁博--
梁博，每天等你的微博…
【2012，中国新摇滚，起航！Are You Ready?】小编是标题党，以下省略1万字先.... --发布到微刊《梁博, 梁博》
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"梁博－Yellow.mp3"，推荐你也来看看！ 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 私奔(分享自@酷狗音乐) 
拿着吉他唱北京北京的那位仁兄 你是在用杨坤的声音然后学梁博唱歌么…
私奔_梁博 #百度音乐# 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5247个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
唱的不好，也不懂什么唱歌技巧，只是喜欢音乐，喜欢这首歌，梁博唱的像个孩子，歌词也很喜欢，我真的需要你来理解我，像个孩子一样。试听地址>>> (通过 @唱吧 录制)
做一名空姐，一直是我儿时的梦想。元芳门，来找我要照片吧。@熊子kumako喜欢梁博 @葫芦娃--围观的小小芸 @五角星AprilWu
郑钧的《私奔》唱得没有梁博好啊，虽然是原唱
看了一天好声音。才知道地震。刚和男人说 听梁博的歌 会向往向善 希望自己是洁净的。希望一切如常。爱每个人。
为什么梁博是冠军，表哥答:因为liang茶赞助的。
【视频：汪峰 梁博 合成版 北京北京 MV】 （分享自 @优酷网）
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博---像个孩子。好听
@鬼仔哒 梁博？有木有？有木有？
谁能百里挑一的司拓长得好像梁博哦。。。。。。
大家能告诉我，梁博最迷倒大家的是什么吗？谢谢
眼睛很肿于是决定今天不去图书馆躺床上放空一天，东方电影频道在放中国好声音，之后好几期都没在看了。靠，真喜欢梁博的声音。同时也觉得张玮的演唱方式好无法理解。。
电视里又在放中国好声音了，不喜欢梁博，我爱李代沫~ 
今天补看≪好声音巅峰之夜≫，当梁博唱出那句：“回来！”，脑海中许多画面像幻灯一样播放。“回来，回来”！
#中国好声音海口站#11月16日中国好声音音乐袭击海口，你准备好了吗？吴莫愁、金志文、李代沫、梁博、吉克隽逸、张玮、关喆、魏语诺、许海星、多亮、平安、王乃恩、袁娅维、金池、丁丁...在你们心中谁是你们的中国好声音呢？
好声音过去快一个月了，喜欢梁博唱歌的那个味儿。明媚的午后，冲一杯咖啡，边写报告边重复听梁博的参赛歌曲，竟然有种感动落泪的冲动。还是杨坤总结的好，梁博集合了许巍、汪峰和郑钧三人的气质，低调、清澈、沉静，有点像当初在西安听许巍的感觉。
唱哭了好多女生【视频：梁博 《私奔》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
每一次听到梁博的声音总是心情大好！
#雷人！吴莫愁出名前惊悚私密照被曝光 - 娱情爆料 - 凤凰论坛# 浙江卫视《中国好声音》昨晚决出年度好声音，吴莫愁虽只获亚军，受媒体关注程度并不低于年度好声音得主梁博。吴莫愁的成长历史也被扒了出来。许多吴莫愁出名前的照片都被曝光，甚至是很多相对来说吴莫愁很雷人的... 
在上课，无聊死了 梁博，顶。
《中国好声音》第十四期20120930 巅峰之夜完美落幕 梁博众望所归问鼎冠军
别管西班牙媒体是否八卦，单就好声音宣传总监的辟谣就很八卦，他用抬杠的口吻说：1、不是大股东儿子；2、梁博是个学生；翻译下：因为是了学生，所以才不是儿子！或许这段微博也很八卦，因为观众有好恶，好无绝对，即使那位幸福的曾大爷嚎上几嗓子，也必会有人喜欢。这心不应我们来操，操了，就上当了
每次看到梁博站在台上，总能觉得到，他是孤独的，他是悲伤的，平淡的让人心疼...
【梁博（我爱你中国）】 
【中国好声音盲选-梁博<长安长安>（解密版视频）】霸气外露之刀锋出鞘--@波透社de小柔 的微刊《梁博, 梁博》 
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5246个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
#海南旅游资讯# 【“中国好声音”全球演出第一站落定海口】“中国好声音海口之夜”演唱会将于11月16日在海口高级体校运动场上演。届时，梁博、吴莫愁、金志文等超人气学员将集体登台亮相，海口市民可以在家门口聆听“中国好声音”了。
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
自从好声音梁博得了冠军以后，开始听摇滚乐了。崔健、许巍、郑钧、汪峰，原来从来不会点这些人的歌来听。摇滚还是不同于流行乐，总是一击即中内心最柔软的地方。爱要有你才完美--那英 梁博
听了梁博的一些原创作品。嗯，你以后还是继续唱汪峰郑钧吧。
 @梁博-- 梁博你来济南好不好？我回不去吉林啊。。。。。
 BTV播报大调查 【@梁博-- 身世真相】【小葱拌豆腐、一清二白】
听多了梁博黄勇合唱的《北京北京》，再听原唱，倒觉得汪峰像是模仿秀了。梁博唱的是无处抒发胸怀意志的苍凉北漂，黄勇是声嘶力竭的愤怒北漂，唱的都是屌丝的北京。怎么汪峰唱的觉着是有钱人装屌丝呢？声够大，调够高，就是觉着感情游离在歌词之上。@左邻右舍_yoyo
梁博，唱歌的时候像许巍，汪峰，郑钧的合体，说话的时候像沙溢，愣愣的，很纯的样子。如果不是装的，那这人应该大有前途。
我在爱奇艺高清影视看了《那英、多亮、梁博、张玮、张赫宣《征服》》 （分享自 @爱奇艺）@mark
#微博桌面特别关注送大奖#我在“微博桌面”中添加了 @梁博-- 为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 
梁博，你怎么看？ (chang.weibo.com)
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
教子有方：你要不洗澡就会变成吉克隽逸，你要不听话半夜吴莫愁就来给你唱歌，你要挑食长大就跟金志文一样高，你TM再用梁博的表情看我小心老子抽死你！ @内涵段子App 
梁博说：任何的东西，给我任何的条件，也不能阻挡我的学业和我的生活，我要的那份自由，拿什么东西换我都不换。还有一年就完成学业了，没有理由能阻挡一个孩子来完成他的学业，这是我自己的选择，不让我念书不行——曾经，我也说过同样的话，也因如此，才有今日为部队所做的贡献及自身的收获、成才！
摇滚真难唱，我真心唱不好，佩服梁博啊，
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。我是第5245个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 @微音乐） 
听了一上午梁博了，真不错！
【范冰冰为李代沫颁奖 笑称要看32遍《二次曝光》】《》终于落下帷幕，梁博夺冠。正值在电影《二次曝光》宣传期中的范冰冰也空降比赛现场，为王韵壹、李代沫颁奖。范冰冰表示，很欣赏这些选手，都有看比赛，更笑谈杨坤要开32场演唱会，也希望大家能看32遍《二次曝光》。
梁博，一直不知道你为啥是冠军。今天细细听了才觉得真的很好听！在和黄勇唱北京北京时对比太鲜明了，黄勇只会乱吼，梁博真正唱出那种北漂的感觉，即使我没经历过。哈哈，喜欢上梁博唱歌了，太有味道了……
实在到了写不出任何东西的时候了，尤其是跟工作相关的......听一会梁博唱的歌，换换心情，等下继续
听着汪峰的歌，想起了梁博。不同的是，从汪峰的沧桑嗓音里，我听到了生活的沧桑，从梁博的年轻嗓音里，我听到了一种执着和顽强。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
 快看那小腿儿小范儿！@ice_ice冰点 他们有的说是在长春五环体育场，俺瞅着肿么像上海那场？艾玛，这是要准备了吗？（P.S 孙院长真的好高好壮！哈哈）梁博
走在路上，一家服装店在放李代沫唱的我的歌声里。。然后就听到它隔壁开始放金志文唱的山沟沟了。。最后又走了半分钟，就是梁博的私奔。。。陈家桥小镇真热闹，我快要被淹没了
神奇爸爸居然给我弄到了梁博的签名照～
【2012最具娱乐性的节目VS最不娱乐的冠军by下载文件44】2012中国好声音，注定是中国音乐选秀史上一次标志性的事件，首次把音乐评论和选秀结合起来的节目，把以往各种形式的垃圾音乐选秀统统修理掉的一个音乐评论选秀节目.--分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 
梁小博56分16秒《中国好声音解密加长版》20121026：梁博初次登台全程解密 四导师齐下台拜见哈尼国王 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
想带上你私奔， 奔向最遥远城镇； 想带上你私奔， 去做最幸福的人~（梁博）
好像看到梁博了，开白色奥迪A4。
看了崔健的采访，在他眼里，梁博还达不到他需要提携的水平，但是，梁博终究是在努力，不管如何，终归是一个五好青年的后继者！
这个发型很犀利吗？有人说像梁博，佛祖等，我很纠结，难道真是大众脸
梁博唱的那首 我爱你中国 亲爱的母亲 正真的唱到我的心里 希望两岸同胞也跟我是一样的想法
#虾米音乐#♫ 分享梁博;那英的歌曲《爱要有你才完美 》  “那些声音让我们从新认识自己国度的音乐！” 
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:梁博、黄勇 - 北京，北京(Live)(分享自@酷狗音乐) 
梁博唱的《像个孩子》真是百听不厌。。。
爱梁博不解释 不喜欢的别诋毁
再听一次少年唱爱很简单，还是感动到不行！#铁汉柔情的戏码最受不了# @梁博全国歌迷会 @梁博吧微博
即使生活在浑浑噩噩，也要坚强的一步一个脚印@梁博--
我的梁博！！！！！！！！！！1《《中国好声音》梁博冠军之路全程回顾 （清晰）》 （分享自 @土豆网综艺）
关于私奔 JoJo：梁博的私奔偶很喜欢听的哦 粑粑：你知道私奔的意思吗？ 恩....一个叫私的在奔跑 恩，very good， 粑粑，到底啥意思啊？ 你大了粑粑会告诉你的
《中国好声音成长教室》20121003：那英与梁博备战决赛 - 在线观看 - 乐视网 （分享自 @乐视网）
都是梁博的声音。
听汪峰和梁博的歌，一个是老人混浊的痰液积在了喉咙里，一个是青春年少的清啸音声；一个是半软的皱巴巴的黑色，一个是坚硬的光滑粉嫩。毛利老弟，你怎么看？
刚刚看了看@梁博-- 发的微博，几乎没有加表情的时候，真是个严肃的人哦~冰山王子笑一下嘛~~~
有木有觉得梁博的那种气质与小彭同学很相似？？@四月麦子 @彭聂元
梁博，我爱上你老！
第一次听觉得没什么，回过头再听两次，发现真的很不错。。。。。。。。【视频：梁博《花火》中国好声音梁博】 （分享自 @优酷网）
#起床铃声是什么#偶是起床困难户啊,所以最近把我最爱的梁博唱的花火设为了闹铃,从此我就再也没赖过床了,每当听到梁博的声音人一下子就没睡意了,也精神了呀,哈哈哈哈.
你走到临头了 才会真的发现人生只有一条路 那就是坚持义无反顾地走。@梁博--
又要上学了 我不想不想@梁博--
取消关注 @梁博-- @权振东 梁博，权振东，你们一定要一直火下去！！等到我能挣钱了！攒够钱了！！我一定要去你们的演唱会！！！！ 
我们何尝不是一个孩子 （分享 梁博 的单曲 《像个孩子》 ）
昨天Kugoo，我说要从sammi的出界开始往下听，可是出界之后居然一直都是梁博汪峰，我还心想这是为啥米呢，明明是sammi系列的啊？？今天kugoo，发现原来你把出界移动了！！ 亲爱的，你也太懂两全其美了吧！@宠物医生周颖泽
昨天Kugoo，我说要从sammi的出界开始往下听，可是出界之后居然一直都是梁博汪峰，我还心想这是为啥米呢，明明是sammi系列的啊？？今天kugoo，发现原来你把出界移动了！！ 亲爱的，你也太懂两全其美了吧！@宠物医生周颖泽
一首《人质》，两个声音，阿妹的柔和，杨宗纬的撕裂；一首《私奔》，两个声音，郑钧的飘渺，梁博的清澈！回家的路上有音乐不会孤单！
好声音过去快一个月了，我依然喜欢梁博，没有高调的商演，没有满屏的广告代言。他做的比说的漂亮！而我能做的就是默默关注，静静等待，等你绽放灿烂的花火！@梁博全国歌迷会 @最近喜欢小清新
#多米音乐# 原创··· 梁博 《完美不完美》 
正恶补好声音，张玮不羁，梁博淡定，最终系“淡定有钱净”
#微博桌面特别关注送大奖#我在“微博桌面”中添加了 @梁博-- 为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 
爱有你才完美-----那英、梁博
贤惠的梁博~
某情侣俩都是微博控，谈话变得特别心有灵犀。 男:昨天香港南丫岛…女:知道，撞船了。男:海南沙滩垃圾… 女:知道，素质太低了！前天南怀谨…男:是的，他驾鹤西去了…女:中国好声音…男:en,梁博夺冠了，下一个…女:唉，我觉得咱俩没什么好聊的了…男:好，分吧 
 @梁博-- 唱过了长安长安，北京北京，现在你可以唱宁波宁波了。宁波加油！
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
#虾米音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
你们学校来了个奇葩，名叫张梁博，在三中混得那叫一个风生水起，你认识么？@牛仔先森--笑靥如花
每次听都会带来思考《中国好声音 － 梁博集锦》 （分享自 @土豆网音乐）@mark
我喜欢首发音乐人@梁博-- 。TA已经发布了0首歌曲，和我一起听听歌，猛击 （分享自 @微音乐）
别拿梁博比窦唯 亏不亏心那
【崔健否认是梁博女友干爹 刘欢疑退第二季好声音评委席】10月23日“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯。#新闻八卦#
唉，现在听@梁博-- 的夺冠歌曲特别有感触: 我爱你，宁 波; 亲爱的母亲;我为你流泪，也为你自豪！
见到很多熟悉的面孔啊，南大，万老师，郭老师，柳师姐，余老师，吴老师，老倪，邱博，梁博。科大，邓老师。同学，王勇老师，花萍老师。吃饭来太早了。报告挤死了。那就等饭吃了。 我在:
 @梁博-- 送给你
妈妈的歌 梁博-因为-
【“中国好声音”全球演出第一站落定海口】“中国好声音海口之夜”演唱会将于11月16日在海口高级体校运动场上演。“中国好声音”的明星导师和超人气学员将走出演播厅，走出电视屏幕，与广大歌迷近距离面对面演出。届时，梁博、吴莫愁、金志文等超人气学员将集体登台亮相。
坐在公交上，听着梁博的歌，看着窗外，突然觉得很茫然……
中国好声音梁博PK郑钧 长安长安 完整版 （分享自 @酷6网）
老姐庆生，普天同庆。@梁博-- 托我跟你唆Happy B-day。@近未来你个头阿 ！
炙热的花火，找不到方向的野鸽！梁博-花火-
今夏好声音，非常中国!-By纽约桃花-From美国中文网，真正的独特个人魅力，真正的好歌曲是可以经过时间考验的；真正代表中国好歌分量在观众和媒体的心目中是非常清楚的。梁博体现了个人风格与思想的精髓，让... --分享@波透社de小柔 微刊《梁博, 梁博》里的文章 @mark
 @梁博带我私奔去找一冰亲,看到你的这个名字我凌乱了，我就喜欢俩人梁博和一冰...
梁博获母校１０万元奖励 - 吉林频道- 吉林新闻 
电视里重播好声音,演到梁博pk张玮,接着插播广告,正好播中国梦想秀的音乐“让梦飞起来……”我爸正在逗多多玩,没注意听,然后问我“怎么刚才唱梁博飞起来”，我顿时
梦到看@梁博-- 同学的演唱会，这首歌唱了一半就被一阵鞭炮声吵醒。赶紧爬起来把另一半补上。期待早日坐在剧场为你鼓掌
【简单的伴奏简单的和弦。谁不会？傻逼梁博】，试听地址>>> (通过 @唱吧 录制)
对@梁博-- 说：华仔永远支持梁小博你最棒。。。。。。
听梁博将破不破的嗓音，总让我有种莫名的冲动…
梁博哥哥，你快发微博吧！好期待你的最新动态。
旭日阳刚,汪峰,梁博,黄勇,周笔畅,杨宗纬-北京北京(多合唱版)-
多亮52分，张玮48分，但多亮走了；梁博60分，张玮40分，梁博留下了。金志文60分，平安40分，金志文留下了。想说的是，珍惜上帝赋予你的权利，霸气地留住自己想留的。
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
#中国好声音# 从没看过好声音，今天打开电视就看到梁博在唱歌，我被震惊了，为什么长得那么像允浩，笑起来更像，我能弱弱的问一句喜欢梁博的孩子是不是也喜欢允浩啊？
羊：梁博长什么样都忘了！ 我：给你画一个@张天暘 @文静着哩的34
正在看中国好声音张玮和梁博PK那期 张玮唱的英文歌 我看的正得劲 我奶奶突然说了句他唱的不行 什么玩意阿 中国人就唱中国歌唱什么外国歌 让我这个玮员情何以堪~
早上打开电视突然发现梁博的（像个孩子）这首歌好听。中国好声音陪很多人度过这个夏天'也有我的这个夏天
现在我的电视只看浙江卫视，老放好声音！尼玛，我喜欢梁博穿白衬衫黑裤子！为嘛我不喜欢张伟 中国梦想秀也要看个老多遍
我发现我爸真的很喜欢看中国好声音。梁博阿什么的@-谢同学 我在:
周日早上的黑咖啡+梁博+阳光
梁博，不一样的范er#帅哥# （来自 @图钉）
大卫-库克当年夺冠的原因是不是和梁博是一样的……@张育铭Zacc
亲们，礼堂门口淘书喽！只要你捐出自己的一份爱心，就可以随便挑选自己喜欢的一本书哦！快快加入我们哦！@农大梁博
 CD在唱 梁博的『私奔』 今日和干儿子嘟嘟私奔到高淳！@嘟嘟吉米
@胖梁博_胡阿籽_ 生快！一定要心想事成！今天是否有饭局？
权大和梁博年底要开演唱会真的么？
听听梁博的私奔。我实在有种无力的感觉。真够声嘶力竭的。
#多米音乐# 好听 梁博 《花火(现场版)》 
百度【梁博音乐吧】开通了，本吧以支持梁博音乐，图片，新闻为主，开辟【音乐分享】板块，为喜欢梁博，喜欢音乐的朋友提供一个干净，纯粹的交流平台。喜欢的朋友可以加入。
早上起来听你的正确答案特别提神~早安~@梁博--
【张惠妹身材发福登台献唱 遭吐糟：李湘唱得不错】9月30日中秋之夜《中国好声音》在上海体育场举行“梦想盛典”，吉克隽逸、梁博、金志文与吴莫愁争夺“年度好声音”的称号。张惠妹作为表演嘉宾登台献唱，身形暴肥的她惨遭网友吐糟：“李湘阿姨打扮成老爹迪克牛仔的样子唱张惠妹的《我最亲爱的》。”
【视频：中国好声音-梁博-《长安长安》完整版】 （分享自 @优酷网）
我刚才连打了18个喷嚏、忽然想到一年前你对我说的一句话...@梁博不是凉薄 
昨晚梦到梁博在我家后面开唱！私奔～～～！还猜拳
一早被吵醒现在在吃早点，浙江卫视在放好声音，边吃边看@梁博-- 唱私奔
先收拾家吧，该面对的迟早要面对，打开电视，擦地板去。。。。。。天呐，梁博，私奔。
爱要有你才完美，这是那英的一声叹息；那个“你”今在何方？梁博嘶哑着：我私奔，我私奔，去那遥远的城镇。那城镇其实不存在；嘶喊纵然真切，静下来还是一声叹息，这许是当下多数人的写照吧
梁博的《私奔》，平安的《洋葱》，好听
原来只是个梦，哎，，，梦里兴奋半天，只是梦都那么幸福，要是现实怎么办@梁博-- 梦里都那么好
#多米音乐# ”一直到现在,我才突然明白,我梦寐以求,是真爱和自由～～” 梁博 《私奔》 
感谢梁博的淡定
听了所有金志文的歌''''是那么舒服'那么多的感性''可是我却对梁博喜欢到不行''''
发表了博文 《《中国好声音》梁博年底与老师权振东合办演唱会》 - 24日，吉林艺术学院召开的“中国好声音”比赛获奖师生表彰大会，夺得《中国好声音》年度冠军的梁博获得学校给予的10万元奖金，而梁博的在 
#多米音乐# 我爱你中国 梁博 《我爱你中国》 
 @梁博-- 好听好听！
做梦梦到梁博在对我唱《私奔》---把青春献给我身后那座辉煌的都市，把爱情留给我身边最真心的姑娘，我梦寐以求，是真爱和自由~醒来觉得人生好失望！
中国好声音梁博在母校毕业典礼上演唱Gravity - 高清在线观看 - 腾讯视频 
站在那里 独成风景 早 @梁博--
"我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，我为你自豪！"父子俩听了一天的梁博！上车听，下车听，进屋听，洗澡听。。。再好听的歌儿，这么个听法，也成了折磨
【预告：19:30直播《中国好声音》决赛夜】今晚19:30，浙江卫视《中国好声音》将迎来“巅峰之夜”，首次全程直播。吉克隽逸、梁博、金志文、吴莫愁四位学员争夺“年度好声音”。汪峰、张靓颖、周笔畅等唱将将到场献唱，更有美偶亚军亚当-兰伯特与一位神秘嘉宾登台献唱。
推荐一首梁博的歌曲《私奔》 （分享自@百度音乐） @少妇小婷
听回梁博的《长安长安》，不知道怎么形容这种感觉。现在觉得他的声音可以代表真实的中国。
我，我，长的好像梁博
支持梁博！期待专辑！！！！
起床闹铃设成郑钧的私奔。听完就贱次次的幻想爷们来接我私奔了，就美滋滋起床了。。。。。郑钧版的真的甩梁博几条街啊
@梁博-- 的照片很棒(来自专辑 头像相册)，推荐给大家！ 
公车上司机把好声音的歌刻成盘 结果大叔听出来了 问一句：这不是梁博么。看来梁先生红火啦。我喜欢正在放的平安的洋葱。
爱梁博，爱生活！
昨天只是和@小猫叔 聊了一句梁博的话这可好，做一夜梁博的梦！
@梁博--  听你的流行摇滚乐我总是那么High。那么开心，谢谢你带给我们的快乐，我会一直支持你的。加油。。。@梁博全国歌迷会@-清清-
我永远会记得当初你打感动我的那一瞬间，我会一如既往的支持你，爱你加油@梁博--
把青春献给身后那座，辉煌的都市；为了这个美梦，我们付出着代价；把爱情留给我身边，最真心的姑娘；你陪我歌唱，陪我流浪，陪我两败俱伤；一直到现在，我才突然明白，我梦寐以求，是真爱和自由，想带上你私奔；奔向最遥远城镇，想带上你私奔，去做最幸福的人……『梁博—《私奔》』
像个孩子_梁博 _百度旗下音乐平台_乐在其中! #百度音乐# 
默默无闻的梁博怎么是冠军？（黑子勿入）_中国好声音吧 （分享自 @百度贴吧）
只因一首梁博的＜回来＞着实给力，今夜回顾了崔健、黑豹、唐朝、魔岩三杰、罗绮的歌，越听越精神，越听越带劲儿，收耳机的时候，忽然想起被我听坏的两个马来西亚产的爱华、Sony单放机（随身听），还自动翻面的，太怀念了！
发恶梦！好惊好惊好惊！梦到完整的丧尸变异过程！梦到咬住人类的脖子然后吸人血 解放军包围重重也突破了 连解放军都被咬死三个 然后被吓醒的 梦到哥哥和同学在里面 那个丧尸既然是中国好声音的梁博好怕好怕 而且还很清晰看见样子 好可怕的梦
现在让好声音整的，去长春就想起梁博!
@梁博--特别喜欢听你唱歌，你在台上唱歌的时候特别让人着迷，你的歌声让我特别感动，每当我心情不好的时候听到你唱歌心情就会特别舒畅，你是我生命当中的一部分永远爱你支持你鼓励你，我爱你梁博，加油！
#酷我音乐#♫ 分享梁博的歌曲《私奔》 
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。 
我们舍友真像梁博@范城玮
【路还很长】演唱 ：杨广廷 鼓手：祁大为 离家求学四春秋，今朝一别各西东；士兵必有将军梦，我等儿郎定成功！让我想起“千金马，五花裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁...”有李白之豪气！未来摇滚的天下，是你们的！分享微刊《梁博, 梁博》里的文章 
听着梁博黄勇唱的版本，
大师站在一个高度上怜悯众生，后生站在自己的立场上怜悯自己。@梁博-- 《Pink.Floyd.-.[Pulse].演唱会.(DVDRip).CD2》 （分享自 @土豆网音乐）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
【视频：2012 中国好声音 梁博 比赛全剪辑 (含完整版盲选)】 （分享自 @优酷网）
我爱你中国 亲爱的母亲 梁博-我爱你中国 
推荐@娜娜azc 的帖子《【视频：中国好声音+第一季+学员-梁博+比赛全剪辑(含下载)》,大家也来看看吧~ 
哎呀，又一次看了梁博参加好声音的比赛全剪辑，感谢@梁博微吧 吧友精心剪辑的视频。还是那么感动。梁博，第一眼就喜欢上的小伙，果然很给力。@梁博全国歌迷会
结束这个牛逼的夜！很棒的派对！好累啊但是快乐包容了一切！洗个热水澡喝杯牛奶睡了！晚安！听梁博的私奔找周公，爱你们！
分享图片I love that man.He is so cute.@梁博--
梁博 《私奔》 （分享自 @优酷网）
所有武术队的人昨下午见证了我的嘶声歌唱。痛快，爽！精忠报国、我的歌声里、一生有你、春天里、北京北京、我想大声告诉你、拯救……暗自佩服一下自己的嗓子。我不懂那些唱歌技巧，声音里是情感的血脉贲张。最喜欢的歌者是水木年华的青春感悟、李健的柔情似铁、旭日阳刚的歌中故事、梁博的真真实实。
在＜功夫咏春＞里面让我看到两个感触很深的画面： 1，严咏春做错事情问梁博说，是我错了吗？梁博说，你没错，即使你错了，也错不在你，错在我。我是你丈夫，与之携手白头偕老！ 2，五枚师太说：咏春生性善良是打不过金鹰的。正如乔布斯所说：海军是打不过海盗的，为什么?海盗够狠! 
这么晚了，我居然在纠结为什么梁博是好声音第一名。
突然发现，我终于熬到了梁博这期这部分，但是却好困…………救命啊我无法面对学校的网速以及一周以后才能回来看视频的现实啊
《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安梁博吉克隽逸权振东张玮金志文张赫宣李代沫郑虹赵璐—在线播放—优酷网，视频高清在线观看 
整整一个夏天的《中国好声音》，我比别人晚了一个月，今天终于看完了，不是直播也没关系！我从中得到最多的是感动，通过歌声表达出来的最真挚的感情！而且让我觉得我以前对音乐的理解是那么肤浅，我从新再认识了音乐。感谢《中国好声音》。金志文，梁博，丁丁，权振东……我太爱你们了！
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，那一首回来真的很好听啊 喜欢
仔细回想了一哈，昨天做梦梦到了@梁博-- 来我家，我把他抱到，他居然让我多抱一哈，，哈哈结果，我醒了，我居然醒了，我肿么能醒了，我的梁博，，我今天晚上要调整哈情绪，在做个续集，我要抱到不放，，哈哈，嘿，你的凉茶，不，是你的凉茶
真心喜欢梁博那种范儿的。我以后要找个像梁博一样的东北爷们。@梁博--@懒------人----- @游柚zm
有些事值得纪念，是因为它无时无刻都在提醒你你曾经有多愚蠢。再久一点会不会好？@梁博--
从《中国好声音》看出，倘若人能早一点培养出让别人识别的性格和不知不觉中适应你做事情的风格，大概离胜利不远了，或许这个过程痛苦，可它的名字叫---“破茧成蝶”。梁博摇滚的沙哑吼出了不亚于汪峰的水平，吉克隽逸独特选歌将她的音质把我带到神秘、空旷外界。一个稳定冷漠，一个富有感染力微笑.....
#HTC悦动好声音#哇~~~我最爱的梁博最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~
躺在床上想白天想私奔的事。突然就开始 想带上你私奔，奔像最遥远城镇。突然梁博就要变成男猪脚了 诶我还是睡了吧。 感谢老天 感谢老公公 让我每天都很安定地生活
“我恨你，我以后不会再带东西给你吃了！”哈林好可爱啊。所以哈林原来想拍梁博的？《《中国好声音》梁博初次登台全程解密加长版》 20121026 《中国好声音》梁博初次登台全程解密《长安长安》加长版 （分享自 @土豆网综艺）
【酷奥资源 www.coolao.com】“中国摇滚之父”崔健为其今年12月的“蓝色骨头”演唱会举行发布会，有新浪网友在微博中透露有媒体现场问及日前盛传的中国好声音总冠军梁博的女友是崔健干女儿的传闻，为此崔健的经纪人在新浪微博中斥责干爹传闻是胡扯，是造谣惑众。
《吉林艺术学院关于对“中国好声音”获奖个人、集体给予奖励的决定》：学院奖励梁博人民币10万元，奖励权振东人民币8万元，奖励流行音乐学院团队人民币5万元，授予毕业生金志文“杰出校友”称号。
刷微博看到中国好声音的好声音们各种商演的微博，谁能告诉我梁博去哪儿了？！ 我在:
@饭团哥哥吖 作死啊!!米米你是有多萌胡夏啊,比我萌梁博还夸张,,,=.=哼哼,以后你也不能说我呢.
郑虹：虽然她说自己中文歌不会唱，但我特别喜欢她唱中文歌的感觉，国内还没有这样的唱法，《如果没有你》我更喜欢他的演绎，热烈期盼他出专辑。 金池：声音好，唱的好，感情好，技巧好，不出专辑太可惜了。 梁博：虽然表面平淡朴实，但是多听一次会有大巧若拙的感觉，期盼专辑。
#天天分享# 梁博-长安长安 (分享自 TTPod)
@胖梁博_胡阿籽_ 生日快乐~ 
感觉看梁博和黄勇PK《北京北京》这个感觉太纠结了！两个都很出色，唱出了实力，唱出了梦想也唱出了他们的兄弟情！！！。。。。。。太美了，要是有一天我也能这样和我的兄弟尽情PK，能让我完全进入状态，那也算是无憾了！！！。。。。。。。。。
权振东当梁博评委呢@梁博-- @梁博微吧 @梁博全国歌迷会 
一晚上脑袋里全是梁博 长安长安 里撕裂的吼声，这是怎么了。
梁博的一首《私奔》成了近期最最钟爱的曲目，将我从美国乡村和北欧小清新曲风的沉溺中唤醒，忽的发现了摇滚的魅力。
【梁博《我爱你中国》 - 高清在线观看 - 视频】 (分享自 
喜欢梁博的风格，不鸣则已一鸣惊人，从容~淡定~爆发~惊艳 《私奔》
越来越喜欢梁博了，我想认识他。@梁博-- ，太喜欢你了。
豹哥和组织一伙人在看好声音，老激动了…哈哈，殊不知我和下铺看过一些，梁博张玮的歌曲听过n遍了！确实无与伦比的！！丫头们还在嗨，休息了，晚安！
夜深了，人也静了，我在听梁博的"回来”
 @梁博-- 哈哈
走近梁博 长春电视台专访梁博完整版 （分享自 @优酷网）硬是把我看哭了
【中国好声音盲选-梁博<长安长安>（解密版）】霸气外露之刀锋出鞘--发布到微刊《梁博, 梁博》
原来有那么多人喜欢梁博，比我还疯狂！梁博女朋友张出云多漂亮，多么有气质！！！
2012年广中医”索牌杯“新生锦标赛男单第一名为体院的高志斌，第二名为一院研究生赖若谷，并列第三名为中药学院的梁成森和经管的梁博，第五到第八名的为一院研究生谭伟斌、国际学院的孙伟文、中药学院的程文翀以及体院的林晓盟！恭喜以上各位选手！感谢@SOTX索牌羽毛球 对新生赛的奖品赞助！
选出吴莫愁还算以怪取胜，选梁博就真太怪了。
好声音过去了一个多月，我才知道原来是“琴痴”梁博，不是情痴。当时就纳闷为啥华少老叫他情痴，哈哈。
吃了#烤脑花#回家 胀死了 下午去剪头发 只剩下一点点了！！我这前辈子马尾最细的时候！！好了 今天那个服务生 长的多像中国好声音那个梁博 一个小娃好了 早点睡觉 晚安@
无限美好！再听十遍就睡觉！ 梁博（私奔） 
我 越来 越喜欢 梁博 了？ 如果我早出生两年， 去报考吉林大学。。。。。后果不难想象 哈哈 ，太有味道了，小眼神
梁博啊，大爱
 @胖梁博_胡阿籽_ 生日快乐！基友！好基友一辈子！同样的生日祝福送给弟弟，生日快乐！
张玮很可爱呀，但是梁博唱的比较好听啊！肿么选呢？PS：话说小爷现在是在后知后觉的自娱自乐咩？自嗨才是王道！！！
我喜欢拉丁舞者，我喜欢好声音梁博，因为我喜欢激情澎湃。但我更喜欢平静和理解我的朋友，谢谢你们。。。
睡前把手机里的两首私奔又听了一遍 梁博的嘶吼起初觉得还挺带感的 再听了听还是觉得郑钧唱得有故事 尤其是现在困在自习室的日子 听老郑的私奔真让人想奔向最遥远城镇。。。梦里私奔吧
私奔 中国好声音半决赛 现场版-梁博 高清MV-音悦台 （分享自 @音悦台）这首歌，喜欢你的版本。。
紫你生日快乐〜🎊🎊@胖梁博_胡阿籽_
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
如何把自己变成菊花 ~
【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。中新网 
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
如何把自己变成菊花 ~
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。中新网 
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
如何把自己变成菊花 ~
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
如何把自己变成菊花 ~
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
如何把自己变成菊花 ~
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
你不應該害怕不該害怕的事物。 
【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。中新网 
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
总觉得这样才算真的爱过   
【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
总觉得这样才算真的爱过   
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
你不應該害怕不該害怕的事物。 
如何把自己变成菊花 ~
【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！
如何把自己变成菊花 ~
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。中新网 
如何把自己变成菊花 ~
你不應該害怕不該害怕的事物。 
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。中新网 
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
如何把自己变成菊花 ~
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
你不應該害怕不該害怕的事物。 
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
如何把自己变成菊花 ~
你不應該害怕不該害怕的事物。 
【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。中新网 
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
总觉得这样才算真的爱过   
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
你不應該害怕不該害怕的事物。 
【如何应对你的面试】我们每个人都会经历各种各样的面试，常常收到面试通知却不知所错？是否因为性格内向，临场紧张，缺乏自信，折戟沉沙？分享一篇我写过的文章，如何应对你的面试？
发现新大陆，经测试，靠谱。感兴趣的童鞋自行百度搜索：新一站。
好男人不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。[转]推荐@摄影师小臭臭 微相册
如何把自己变成菊花 ~
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
#微盘点#140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。
总觉得这样才算真的爱过   
宫廷大戏#倾城绝恋#“凄美”驾到~ @李晟su 饰演的蒙古公主“美璃”与何晟铭饰演的“庆王爷”靖轩一见钟情。但一次次的误解，令他们之间矛盾重重，相互猜忌，最后以悲情收场，美璃服毒自尽，靖轩战死沙场~元月28日起，江苏、陕西卫视正式上星.敬请关注...@上海创翊文化传播有限公司 @傅琢玉
你不應該害怕不該害怕的事物。 
【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！
